; // 欢迎访问光荣字幕 http://club.ikoei.com
Title:光荣字幕
Original Script:白箱
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1920
PlayResY:1080
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,65,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800040,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,10,134
Style: Staff,黑体,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: remark,黑体,37,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,30,30,10,134
Style: OP-CN,方正准圆_GBK,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,30,30,10,1
Style: OP-JP,DFGMaruGothic_U-Md,52,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,8,30,30,10,128
Style: logo,方正准圆_GBK,60,&H008B3C1D,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,2,30,30,10,134
Style: logo2,方正准圆_GBK,50,&H000000E1,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,8,30,30,10,134
Style: ED-JP,方正准圆_GBK,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,30,30,10,134
Style: ED-cn,方正准圆_GBK,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,3,30,30,10,134
Style: roll,方正准圆简体,50,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00C08000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,10,134
Style: ED-JP1,方正准圆_GBK,60,&H00504C4B,&HF0000000,&H00EFEFEF,&H00EFEFEF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,3,7,30,30,10,134
Style: ED-cn1,方正准圆_GBK,60,&H00504C4B,&HF0000000,&H00EFEFEF,&H00EFEFEF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,3,3,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:37.45,0:01:44.64,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}My beautiful life ずっと
Dialogue: 0,0:01:44.76,0:01:47.63,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}遠くて朝陽が昇る　
Dialogue: 0,0:01:47.75,0:01:50.45,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}昔見た景色に似た
Dialogue: 0,0:01:50.56,0:01:53.37,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}街角　忘れてた 
Dialogue: 0,0:01:53.46,0:01:56.46,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}時間に追われすぎて 
Dialogue: 0,0:01:56.52,0:02:02.53,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}想定外なピンチは　神様からのプレゼント？
Dialogue: 0,0:02:02.63,0:02:03.38,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}やるせない
Dialogue: 0,0:02:03.48,0:02:05.15,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}まけられない
Dialogue: 0,0:02:05.23,0:02:08.43,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}脳内はパニック 
Dialogue: 0,0:02:08.84,0:02:13.80,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}探していた場所を　見失っても 
Dialogue: 0,0:02:13.87,0:02:20.28,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}あの日　交わした言葉　座標になる 
Dialogue: 0,0:02:20.36,0:02:21.80,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}いざっ行けっ
Dialogue: 0,0:02:21.87,0:02:24.63,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}未来へのフライトは 
Dialogue: 0,0:02:24.74,0:02:27.46,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}視覚的ホログラムを 
Dialogue: 0,0:02:27.54,0:02:28.22,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}ほらね  
Dialogue: 0,0:02:28.30,0:02:31.92,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}空に描く 夢を形にして 
Dialogue: 0,0:02:31.98,0:02:33.69,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}（It's that you get）
Dialogue: 0,0:02:33.75,0:02:39.60,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}自分でしか出来ない　物語の主人公　
Dialogue: 0,0:02:39.72,0:02:50.76,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}演じきった笑顔　絶対大丈夫ね 
Dialogue: 0,0:02:52.77,0:02:59.48,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}My beautiful life for me 
Dialogue: 0,0:01:37.45,0:01:44.64,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}My beautiful life 永恒
Dialogue: 0,0:01:44.76,0:01:47.63,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}朝阳在远处升起
Dialogue: 0,0:01:47.75,0:01:50.45,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}与昔日见到的景色相似的街角
Dialogue: 0,0:01:50.56,0:01:53.37,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}我已经遗忘
Dialogue: 0,0:01:53.46,0:01:56.46,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}因为太赶时间
Dialogue: 0,0:01:56.52,0:02:02.53,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}意料之外的危机 是神的馈赠
Dialogue: 0,0:02:02.63,0:02:03.38,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}无可奈何
Dialogue: 0,0:02:03.48,0:02:05.15,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}却不能输
Dialogue: 0,0:02:05.23,0:02:08.43,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}脑内一片慌乱
Dialogue: 0,0:02:08.84,0:02:13.80,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}即使失去了正在寻找的那个地方
Dialogue: 0,0:02:13.87,0:02:20.28,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}那天我们所交换的话语 也能成为坐标
Dialogue: 0,0:02:20.36,0:02:21.80,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}是时候出发了
Dialogue: 0,0:02:21.87,0:02:24.63,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}飞向未来的航班
Dialogue: 0,0:02:24.74,0:02:27.46,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}将成为全息图像
Dialogue: 0,0:02:27.54,0:02:28.22,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}快来
Dialogue: 0,0:02:28.30,0:02:31.92,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}把在空中描绘的梦想 变为现实
Dialogue: 0,0:02:31.98,0:02:33.69,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}（It's that you get）
Dialogue: 0,0:02:33.75,0:02:39.60,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}只有自己才能演的 故事的主人公
Dialogue: 0,0:02:39.72,0:02:50.76,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}演出生动的笑容 绝对没问题的
Dialogue: 0,0:02:52.77,0:02:59.48,OP-CN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}My beautiful life for me
Dialogue: 0,0:01:40.35,0:01:44.42,logo,NTP,0000,0000,0000,,光荣字幕·暗
Dialogue: 0,0:23:05.44,0:23:08.37,ED-JP1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar　
Dialogue: 0,0:23:23.47,0:23:30.78,ED-JP1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}ふりそそぐ星たちの光が 今この時のものじゃないように 
Dialogue: 0,0:23:30.88,0:23:33.54,ED-JP1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}君のもとへ届くまでに  
Dialogue: 0,0:23:33.63,0:23:36.88,ED-JP1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}もう少しかかるの 
Dialogue: 0,0:23:36.94,0:23:38.26,ED-JP1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}まってて！
Dialogue: 0,0:23:38.34,0:23:41.27,ED-JP1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}背中に隠した 
Dialogue: 0,0:23:41.94,0:23:45.25,ED-JP1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}プレゼントの箱を 
Dialogue: 0,0:23:45.30,0:23:47.00,ED-JP1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}早く見せたい 
Dialogue: 0,0:23:47.09,0:23:52.07,ED-JP1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}開いて欲しい　その笑顔が見たい ！
Dialogue: 0,0:23:52.77,0:23:55.53,ED-JP1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
Dialogue: 0,0:23:55.62,0:23:59.84,ED-JP1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}真夜中を駆け抜けてく 
Dialogue: 0,0:23:59.92,0:24:02.90,ED-JP1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
Dialogue: 0,0:24:02.98,0:24:07.20,ED-JP1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}三日月　滑りおりて  
Dialogue: 0,0:24:07.27,0:24:10.20,ED-JP1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
Dialogue: 0,0:24:10.24,0:24:14.42,ED-JP1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}抑えきれないこの想い 
Dialogue: 0,0:24:14.55,0:24:17.56,ED-JP1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
Dialogue: 0,0:24:17.63,0:24:21.47,ED-JP1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)\t(400,1400,\1c&HFFFFFF&)}そのままキラリ反射させて 
Dialogue: 0,0:24:21.56,0:24:24.97,ED-JP1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)\1c&HFFFFFF&}輝くの Platinum Jet!
Dialogue: 0,0:23:05.44,0:23:08.37,ED-cn1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}月亮啊月亮
Dialogue: 0,0:23:23.47,0:23:30.78,ED-cn1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}为了不让星光成为短暂的一瞬
Dialogue: 0,0:23:30.88,0:23:33.54,ED-cn1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}我把它送到你身边
Dialogue: 0,0:23:33.63,0:23:36.88,ED-cn1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}但还需要一点时间
Dialogue: 0,0:23:36.94,0:23:38.26,ED-cn1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}请你耐心等待
Dialogue: 0,0:23:38.34,0:23:41.27,ED-cn1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}藏在背后的
Dialogue: 0,0:23:41.94,0:23:45.25,ED-cn1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}那个礼物的盒子
Dialogue: 0,0:23:45.30,0:23:47.00,ED-cn1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}好想早点让你看到
Dialogue: 0,0:23:47.09,0:23:52.07,ED-cn1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}为了让你早点打开 看到你的笑容
Dialogue: 0,0:23:52.77,0:23:55.53,ED-cn1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}月亮啊月亮
Dialogue: 0,0:23:55.62,0:23:59.84,ED-cn1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}我穿过黑暗的深夜
Dialogue: 0,0:23:59.92,0:24:02.90,ED-cn1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}月亮啊月亮
Dialogue: 0,0:24:02.98,0:24:07.20,ED-cn1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}朔月滑落
Dialogue: 0,0:24:07.27,0:24:10.20,ED-cn1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}月亮啊月亮
Dialogue: 0,0:24:10.24,0:24:14.42,ED-cn1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}按捺不住的这份心情
Dialogue: 0,0:24:14.55,0:24:17.56,ED-cn1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)}月亮啊月亮
Dialogue: 0,0:24:17.63,0:24:21.47,ED-cn1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)\t(400,1400,\1c&HFFFFFF&)}就让它来反射吧
Dialogue: 0,0:24:21.56,0:24:24.97,ED-cn1,NTP,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(200,200)\1c&HFFFFFF&}闪耀的Platinum Jet!
Dialogue: 0,0:02:50.25,0:02:55.05,Staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
Dialogue: 0,0:02:55.28,0:02:59.00,Staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：老干妈甜甜圈 牛油果酸奶甜甜圈 十三倍糖甜甜圈 鬼魅2甜甜圈 时间：蜜柑甜甜圈 校正：芒果双皮奶甜甜圈 bdrip:木神油
Dialogue: 0,0:02:59.01,0:03:00.14,remark,NTP,0000,0000,0000,,绿：Dassault Mirage 2000 蓝：SAAB 37 Viggen　黄：MITSUBISHIF-1 粉：F-4 Phantom II 紫：MiG-23 Flogger　
Dialogue: 0,0:00:00.90,0:00:04.59,remark,NTP,0000,0000,0000,,Skip通商店街 今年也请多多关照
Dialogue: 0,0:00:05.08,0:00:07.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诸位新年好
Dialogue: 0,0:00:08.03,0:00:09.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新年好
Dialogue: 0,0:00:10.05,0:00:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 新年好
Dialogue: 0,0:00:12.02,0:00:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,值此新春之际 就当给大家招呼一声了
Dialogue: 0,0:00:15.90,0:00:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想简单说几句
Dialogue: 0,0:00:17.91,0:00:20.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去年我司制作了《EXODUS！》
Dialogue: 0,0:00:20.44,0:00:24.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此作是我武藏野久违的整包作品
Dialogue: 0,0:00:24.21,0:00:26.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总算是保住了我们的老脸
Dialogue: 0,0:00:27.05,0:00:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年我司将以连载于夜鹰书房月刊《TOPS》上的
Dialogue: 0,0:00:31.16,0:00:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《第三飞行少女队》为原作 制作1季13话的动画
Dialogue: 0,0:00:36.06,0:00:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,播出日期已经定在10月了
Dialogue: 0,0:00:38.16,0:00:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三？
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:41.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日程上也是挺吃紧的
Dialogue: 0,0:00:39.46,0:00:40.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《第三飞行少女队》！？
Dialogue: 0,0:00:41.05,0:00:41.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的！？
Dialogue: 0,0:00:41.94,0:00:43.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为啥？为啥我们能得到这工作？
Dialogue: 0,0:00:43.40,0:00:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人的吧！忽悠人啊！
Dialogue: 0,0:00:44.52,0:00:46.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高梨君 请安静
Dialogue: 0,0:00:46.46,0:00:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老实说 我本人是希望能在放映前有一年时间筹备的
Dialogue: 0,0:00:50.48,0:00:52.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 甲方把作品交给我们的条件就是要在秋季播出
Dialogue: 0,0:00:53.11,0:00:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然时间紧张 但还是有劳诸位了
Dialogue: 0,0:00:55.07,0:00:58.50,remark,NTP,0000,0000,0000,,第三飞行少女队简称“三女”
Dialogue: 0,0:00:55.20,0:00:56.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 《三女》来到武藏野
Dialogue: 0,0:00:56.96,0:00:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 来到我的身边了
Dialogue: 0,0:00:58.71,0:01:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时代的脚步终于追上来了呢 追上了武藏野
Dialogue: 0,0:00:51.14,0:00:52.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 是追上了我高梨太郎了
Dialogue: 0,0:00:52.79,0:00:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野如果在的话
Dialogue: 0,0:00:54.26,0:00:56.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定会劈头盖脸的吐槽太郎吧
Dialogue: 0,0:00:57.25,0:00:58.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野小姐不在…
Dialogue: 0,0:00:58.44,0:00:59.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真让人觉得有点寂寞呢
Dialogue: 0,0:01:00.45,0:01:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟她父亲的病情还没稳定下来
Dialogue: 0,0:01:03.51,0:01:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然本田君找到了新目标离开武藏野了
Dialogue: 0,0:01:07.83,0:01:10.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但矢野君只是暂时休假而已
Dialogue: 0,0:01:10.09,0:01:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早晚会回到工作岗位的
Dialogue: 0,0:01:11.59,0:01:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就说这么多 今年就让我们向着未来展翅高飞吧
Dialogue: 0,0:01:15.64,0:01:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,TAKE OFF
Dialogue: 0,0:03:00.87,0:03:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然找我们啥事啊
Dialogue: 0,0:03:03.17,0:03:06.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于之后《三女》的计划 找你们二位谈谈
Dialogue: 0,0:03:06.69,0:03:08.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去见原作者吗？
Dialogue: 0,0:03:08.61,0:03:11.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己一个人怕怕 所以喊我们和你一道去吗
Dialogue: 0,0:03:11.71,0:03:14.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在公司里和很多人都聊了聊
Dialogue: 0,0:03:14.27,0:03:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准备让宫森来担当这次的制片主任
Dialogue: 0,0:03:17.35,0:03:18.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不错嘛
Dialogue: 0,0:03:19.88,0:03:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等啊 渡边先生
Dialogue: 0,0:03:21.73,0:03:24.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到今年春天才是个只工作了2年的小白 还差得远…
Dialogue: 0,0:03:24.63,0:03:26.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了你还有谁能来啊…
Dialogue: 0,0:03:26.19,0:03:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且高梨先生的经验算是比我长吧 虽然只早来一个月
Dialogue: 0,0:03:29.34,0:03:32.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不！本人目标只有导演一个
Dialogue: 0,0:03:33.04,0:03:35.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,制片主任之类的根本无暇兼顾
Dialogue: 0,0:03:35.26,0:03:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 导演是木下诚一啦
Dialogue: 0,0:03:38.02,0:03:39.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的！？
Dialogue: 0,0:03:39.54,0:03:40.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是我吗？
Dialogue: 0,0:03:40.79,0:03:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外 公司内部的制作人员配置基本也和《EXODUS！》一样
Dialogue: 0,0:03:44.77,0:03:45.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:03:45.94,0:03:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我要做些什么？
Dialogue: 0,0:03:47.63,0:03:49.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你担当进行组长
Dialogue: 0,0:03:49.47,0:03:53.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我准备到2月直接招一个有经验的员工进公司
Dialogue: 0,0:03:53.39,0:03:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了春天 还会有两个新人进来
Dialogue: 0,0:03:55.85,0:03:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在此之前就请你们单兵作战了
Dialogue: 0,0:03:57.74,0:04:00.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进行组长 单兵作战
Dialogue: 0,0:04:00.18,0:04:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这俩词听上去真是掷地有声呢
Dialogue: 0,0:04:02.20,0:04:03.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 渡边先生
Dialogue: 0,0:04:03.54,0:04:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,制片主任要做些什么呢？
Dialogue: 0,0:04:05.64,0:04:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部
Dialogue: 0,0:04:06.33,0:04:06.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦！
Dialogue: 0,0:04:06.91,0:04:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,创作作品的人是导演
Dialogue: 0,0:04:08.80,0:04:10.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,指挥现场的就是制片主任
Dialogue: 0,0:04:10.51,0:04:12.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以和制作现场有关的事项 你都需要关注
Dialogue: 0,0:04:13.23,0:04:15.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一步需要制定一个整体的日程表
Dialogue: 0,0:04:13.22,0:04:18.13,remark,NTP,0000,0000,0000,,放送日期
Dialogue: 0,0:04:16.46,0:04:18.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然播放的时间档期还要过一段时间才能定下来
Dialogue: 0,0:04:18.18,0:04:20.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你就当成从10月1日开始播放来行动吧
Dialogue: 0,0:04:21.35,0:04:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最重要的一个环节是后期制作的日程表
Dialogue: 0,0:04:21.35,0:04:26.81,remark,NTP,0000,0000,0000,,后期制作（ポスプロ）：ポストプロダクション（postproduction）的缩写， 摄影后的所有工作的总称，包括很多内容，比如影像编集，音乐编集，配音，效果音等
Dialogue: 0,0:04:24.66,0:04:26.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是混合录音、后期录音、剪辑的预定
Dialogue: 0,0:04:26.94,0:04:28.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从交货日期往回算 来决定具体的日程
Dialogue: 0,0:04:29.08,0:04:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后就是人员配置
Dialogue: 0,0:04:30.48,0:04:32.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,召集各话的分镜 演出 作监 原画
Dialogue: 0,0:04:33.19,0:04:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后还有…
Dialogue: 0,0:04:34.11,0:04:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,且且且且慢
Dialogue: 0,0:04:35.92,0:04:39.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人物设定 美术设定要马上跟导演一起进行讨论
Dialogue: 0,0:04:39.93,0:04:42.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次因为3D内容很多 所以需要列一张表格
Dialogue: 0,0:04:42.71,0:04:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后根据表格来进行工作派发和日程管理
Dialogue: 0,0:04:44.91,0:04:49.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时还需要制作一份介绍作品以及人物关系的图交给各部门
Dialogue: 0,0:04:49.09,0:04:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后还要总结作画、演出等工作上的注意事项
Dialogue: 0,0:04:52.24,0:04:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外 开春了就会有新人加入
Dialogue: 0,0:04:54.07,0:04:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你得告诉他们工作流程以及工作中的规矩等
Dialogue: 0,0:04:54.41,0:04:58.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3D 关系图 注意事项…
Dialogue: 0,0:04:57.50,0:04:58.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这些
Dialogue: 0,0:04:59.17,0:05:01.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 这些也就是准备工作
Dialogue: 0,0:05:01.39,0:05:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准备工作！
Dialogue: 0,0:05:02.40,0:05:05.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等正式开工后会更忙的
Dialogue: 0,0:05:05.84,0:05:07.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 好辛苦啊~
Dialogue: 0,0:05:07.81,0:05:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宫森 你看过原作了吗？
Dialogue: 0,0:05:10.30,0:05:12.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 才刚看了第1卷
Dialogue: 0,0:05:12.28,0:05:14.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前几天第4卷已出了 尽快看完它
Dialogue: 0,0:05:15.24,0:05:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外 在确定日程表前要跟导演商量下
Dialogue: 0,0:05:17.84,0:05:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考虑好针对作品的整体战略
Dialogue: 0,0:05:20.77,0:05:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战略么
Dialogue: 0,0:05:21.64,0:05:22.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的！
Dialogue: 0,0:05:22.24,0:05:23.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 之后就拜托了
Dialogue: 0,0:05:23.39,0:05:25.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等等等 等下 渡边先生！
Dialogue: 0,0:05:25.29,0:05:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是还有件大事没说吗
Dialogue: 0,0:05:27.12,0:05:29.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,配音阵容怎么说啊 声优都有谁啊！
Dialogue: 0,0:05:30.03,0:05:32.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2月中旬会有试音吧
Dialogue: 0,0:05:32.24,0:05:33.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得抓紧时间了
Dialogue: 0,0:05:33.32,0:05:34.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请全权交给我吧
Dialogue: 0,0:05:34.54,0:05:37.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高梨太郎的声优数据库会喷出熊熊烈焰哦！
Dialogue: 0,0:05:37.61,0:05:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不喷也罢
Dialogue: 0,0:05:39.14,0:05:41.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 就让小的围观下试音也好啊
Dialogue: 0,0:05:41.25,0:05:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我当个旁听的也行啊！
Dialogue: 0,0:05:43.22,0:05:44.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看一眼也行啊！
Dialogue: 0,0:05:45.48,0:05:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜欢的云是什么样的？
Dialogue: 0,0:05:51.77,0:05:52.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看啥呢 看啥呢
Dialogue: 0,0:05:52.74,0:05:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一天 一座巨塔突然拔地而起？
Dialogue: 0,0:05:56.01,0:05:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,SF吧 是SF作品嘛
Dialogue: 0,0:05:57.76,0:05:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烂大街的机甲配美少女啊
Dialogue: 0,0:05:58.49,0:06:01.98,remark,NTP,0000,0000,0000,,漫画：现在开始突进北马里亚纳塔
Dialogue: 0,0:05:58.49,0:06:01.98,remark,NTP,0000,0000,0000,,主武器装备启动
Dialogue: 0,0:05:59.61,0:06:00.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,够省事的设定
Dialogue: 0,0:06:00.84,0:06:02.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是妹子很可爱啊
Dialogue: 0,0:06:02.87,0:06:04.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萝莉！萝莉洛洛！
Dialogue: 0,0:06:04.34,0:06:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是萝莉啦！
Dialogue: 0,0:06:05.49,0:06:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以后不管你叫洛洛了 就叫萝莉！
Dialogue: 0,0:06:07.91,0:06:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家才不是萝莉啦…
Dialogue: 0,0:06:11.96,0:06:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哭了 这人居然看漫画看哭了诶
Dialogue: 0,0:06:14.50,0:06:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别管人家的闲事啦
Dialogue: 0,0:06:16.65,0:06:18.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为啥为啥 为啥哭啊
Dialogue: 0,0:06:18.86,0:06:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为 阿莉雅她…
Dialogue: 0,0:06:23.73,0:06:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听一下！ 来听一下我觉得最赞的台词！
Dialogue: 0,0:06:26.59,0:06:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先是第二章
Dialogue: 0,0:06:27.99,0:06:31.25,remark,NTP,0000,0000,0000,,спасибо：俄语的谢谢
Dialogue: 0,0:06:27.99,0:06:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塔季扬娜那句感人至深的спасибо！
Dialogue: 0,0:06:31.52,0:06:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塔季扬娜真是个好姑娘啊
Dialogue: 0,0:06:33.00,0:06:35.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有接下来是第三章 凯茜和诺亚的…
Dialogue: 0,0:06:33.89,0:06:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我做了个大致的日程表
Dialogue: 0,0:06:37.11,0:06:38.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时间上已经不是很充裕了
Dialogue: 0,0:06:41.83,0:06:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有啊 我还喜欢那个…
Dialogue: 0,0:06:43.99,0:06:45.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请您仔细过目！
Dialogue: 0,0:06:45.68,0:06:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看着呢…
Dialogue: 0,0:06:47.04,0:06:49.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,导演您可能已经忘脑后去了
Dialogue: 0,0:06:49.52,0:06:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前做《Exsodus！》的时候 可是经常发生明明作业都进展到后期了
Dialogue: 0,0:06:52.17,0:06:56.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却因为导演您对角色的刻画不满 被您勒令返工的事啊
Dialogue: 0,0:06:56.91,0:07:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勒令这词儿 怎么用这么刺耳的词呢
Dialogue: 0,0:07:00.56,0:07:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因此 这次我想打好提前量 问清楚您的想法
Dialogue: 0,0:07:04.86,0:07:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想法？
Dialogue: 0,0:07:06.03,0:07:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,导演您通过第三飞行少女队想做到些什么
Dialogue: 0,0:07:09.44,0:07:10.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想如何制作这部作品
Dialogue: 0,0:07:11.31,0:07:13.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得宫森你对我好严苛啊
Dialogue: 0,0:07:13.99,0:07:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就不能再温柔点吗
Dialogue: 0,0:07:16.63,0:07:20.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀 这说明人家很快就进入了主任的角色了嘛
Dialogue: 0,0:07:20.54,0:07:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟 天生制作主任！
Dialogue: 0,0:07:20.54,0:07:22.35,remark,NTP,0000,0000,0000,,原型大概是Natural Born Killers（天生杀人狂）
Dialogue: 0,0:07:22.53,0:07:24.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山田先生和圆先生也别跟没事儿人似的
Dialogue: 0,0:07:24.42,0:07:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,导演瞎搞的话 被坑的可是你俩啊
Dialogue: 0,0:07:27.49,0:07:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞明白了吗！
Dialogue: 0,0:07:28.79,0:07:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白！
Dialogue: 0,0:07:29.76,0:07:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…问我什么来着？
Dialogue: 0,0:07:32.40,0:07:33.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想做到什么？
Dialogue: 0,0:07:33.47,0:07:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:07:34.77,0:07:38.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那果然还是 不负期待 超越期待吧
Dialogue: 0,0:07:38.72,0:07:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:07:39.90,0:07:42.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟我们是要在原作的基础上进行二次创作啊
Dialogue: 0,0:07:43.00,0:07:43.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想成为仅次于原作者
Dialogue: 0,0:07:43.93,0:07:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二了解《第三飞行少女队》 也就是《三女》的人
Dialogue: 0,0:07:49.09,0:07:53.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汲取三女的精妙之处和优点 并将其传达给粉丝们
Dialogue: 0,0:07:55.00,0:07:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 见您这么一本正经 有点意外…
Dialogue: 0,0:07:58.51,0:07:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是个正经人好吧！
Dialogue: 0,0:07:59.50,0:08:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么可意外的啊！
Dialogue: 0,0:08:01.76,0:08:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我是真觉得挺意外的
Dialogue: 0,0:08:04.32,0:08:06.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你都说了两遍意外了
Dialogue: 0,0:08:06.33,0:08:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简而言之 我是希望能给所有人都带来幸福啊
Dialogue: 0,0:08:10.39,0:08:12.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即所谓Win Win（双赢）啦
Dialogue: 0,0:08:12.81,0:08:13.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Win Win…
Dialogue: 0,0:08:14.40,0:08:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后最终 能得到大家的称颂！
Dialogue: 0,0:08:19.09,0:08:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你们怎么回事 想被人称颂的意识很重要的好吗！
Dialogue: 0,0:08:21.54,0:08:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦…
Dialogue: 0,0:08:22.02,0:08:24.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系啦 我说的不是莫名其妙地就被人吹上天
Dialogue: 0,0:08:24.84,0:08:27.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是做出有称颂价值的作品
Dialogue: 0,0:08:27.58,0:08:29.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后心安理得地接受观众的赞扬
Dialogue: 0,0:08:30.34,0:08:31.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是Win Win呗
Dialogue: 0,0:08:31.80,0:08:33.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行了 别把这词儿挂嘴上了 突然觉得好羞耻啊
Dialogue: 0,0:08:34.69,0:08:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么导演 请您一定要给所有人带来幸福哦！
Dialogue: 0,0:08:38.42,0:08:39.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这什么情况 反求婚？
Dialogue: 0,0:08:40.11,0:08:40.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别胡扯！
Dialogue: 0,0:08:41.32,0:08:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不不 制作人员和导演是一体同心的命运共同体
Dialogue: 0,0:08:45.79,0:08:48.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,某种层面上来讲确实和夫妻差不多 也不算错
Dialogue: 0,0:08:48.36,0:08:48.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:08:48.93,0:08:51.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论贫穷 苦难 悲伤 
Dialogue: 0,0:08:51.94,0:08:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是债台高筑被逼殉情
Dialogue: 0,0:08:54.79,0:08:56.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都要相互支持 相互帮助
Dialogue: 0,0:08:56.86,0:08:58.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我慢着 怎么都沦落到殉情了
Dialogue: 0,0:08:58.49,0:09:00.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那得猴年马月才能等来幸福时刻啊
Dialogue: 0,0:09:00.81,0:09:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:01.87,0:09:03.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天晓得…
Dialogue: 0,0:09:03.27,0:09:04.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题 没问题
Dialogue: 0,0:09:04.96,0:09:06.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分镜和演出团队十分坚挺
Dialogue: 0,0:09:06.95,0:09:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摄影的负责人是兼具可靠性与挑战精神的佐仓
Dialogue: 0,0:09:09.44,0:09:11.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3D是新锐下柳负责
Dialogue: 0,0:09:12.23,0:09:14.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人物设计则是由名震业界的哥特萝莉大人包揽
Dialogue: 0,0:09:14.97,0:09:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此乃武藏野动画梦之队啊！
Dialogue: 0,0:09:17.49,0:09:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请容我谢绝
Dialogue: 0,0:09:20.65,0:09:24.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉 这次的工作我无法接手
Dialogue: 0,0:09:24.33,0:09:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为啥 为啥 为啥啊
Dialogue: 0,0:09:25.62,0:09:25.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理由是什么？
Dialogue: 0,0:09:26.07,0:09:28.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,报酬？对武藏野不满？不喜欢原作？
Dialogue: 0,0:09:28.32,0:09:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 是接了别的工作了吧
Dialogue: 0,0:09:30.29,0:09:31.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难不成…原因在我？
Dialogue: 0,0:09:31.58,0:09:32.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非也
Dialogue: 0,0:09:32.67,0:09:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前做《Exsodus！》 协助杉江先生绘制原画的时候
Dialogue: 0,0:09:35.61,0:09:37.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我发现了自己今后要挑战的课题
Dialogue: 0,0:09:39.13,0:09:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我决定再次回归原点
Dialogue: 0,0:09:41.67,0:09:44.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从基本功开始磨练作为一名动画师所需要的技法
Dialogue: 0,0:09:45.62,0:09:47.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 小笠原小姐您水平都这么高了…
Dialogue: 0,0:09:47.94,0:09:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里还犯得上从头练起啊
Dialogue: 0,0:09:49.77,0:09:51.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此言差矣
Dialogue: 0,0:09:51.94,0:09:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为人物设计和原画绘制是完全不同的工作
Dialogue: 0,0:09:56.58,0:09:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您说的在理 可是…
Dialogue: 0,0:09:58.84,0:10:00.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是除了小笠原小姐您 就再没人…
Dialogue: 0,0:10:01.13,0:10:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一个人 我想推荐她来做
Dialogue: 0,0:10:03.94,0:10:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人设？让我？
Dialogue: 0,0:10:05.90,0:10:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井口小姐的工作情况 我是最了解的
Dialogue: 0,0:10:09.77,0:10:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如让我推荐的话 除井口小姐之外不做他想
Dialogue: 0,0:10:13.88,0:10:16.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 远藤先生他们呢 比我经验丰富呢
Dialogue: 0,0:10:17.14,0:10:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那小子比起萌更看重效果啊
Dialogue: 0,0:10:19.76,0:10:21.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为原作中全是女性角色
Dialogue: 0,0:10:21.66,0:10:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得人设还是交给女性做比较好
Dialogue: 0,0:10:23.26,0:10:24.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是还有濑川小姐吗
Dialogue: 0,0:10:25.01,0:10:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您百般推辞的理由是什么呢
Dialogue: 0,0:10:27.94,0:10:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是推辞…但是这片子是重点作吧
Dialogue: 0,0:10:31.38,0:10:33.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是关系到武藏野公司命运的作品吧
Dialogue: 0,0:10:33.36,0:10:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我可是第一次担当人设诶
Dialogue: 0,0:10:35.67,0:10:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任何人 做任何事 都是要经历第一次的
Dialogue: 0,0:10:38.89,0:10:40.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话是没错啦…
Dialogue: 0,0:10:41.10,0:10:43.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽力量有限 但我也会协助你的
Dialogue: 0,0:10:43.93,0:10:44.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井口小姐 我…
Dialogue: 0,0:10:44.64,0:10:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也觉得 如果交给井口小姐您的话
Dialogue: 0,0:10:46.70,0:10:49.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,动画版三女一定会成为一部崭新的优秀作品！
Dialogue: 0,0:10:50.17,0:10:51.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话是这么说…
Dialogue: 0,0:10:51.68,0:10:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看着井口小姐您的作品
Dialogue: 0,0:10:53.73,0:10:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总能从您的原画中感受到蓬勃的生命力
Dialogue: 0,0:10:57.17,0:10:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笔触延伸得格外有气势
Dialogue: 0,0:10:59.45,0:11:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让人深深感受到绘画者的喜悦之情
Dialogue: 0,0:11:02.07,0:11:04.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能与三女结合起来 会创作出怎样的作品呢
Dialogue: 0,0:11:04.97,0:11:06.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真是迫不及待地想看一看！
Dialogue: 0,0:11:06.63,0:11:09.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵森…你这忽悠功力见长啊
Dialogue: 0,0:11:09.93,0:11:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是说真的！
Dialogue: 0,0:11:14.39,0:11:15.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能得到这个机会的话…
Dialogue: 0,0:11:15.97,0:11:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万分感谢！我会竭尽全力的！
Dialogue: 0,0:11:22.80,0:11:23.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如此这般
Dialogue: 0,0:11:24.35,0:11:27.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战斗机全部由3D制作 动作会更加流畅悦目
Dialogue: 0,0:11:27.80,0:11:31.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时我也想在背景上下一番功夫 仔细琢磨
Dialogue: 0,0:11:31.61,0:11:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望达到仅凭天空和云 就能表现出人物心理
Dialogue: 0,0:11:35.01,0:11:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了达到这种美术效果 我希望渥美先生您能助我一臂之力
Dialogue: 0,0:11:38.02,0:11:39.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表现人物心理吗
Dialogue: 0,0:11:39.72,0:11:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是！
Dialogue: 0,0:11:42.83,0:11:45.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,导演您喜欢什么样的云？
Dialogue: 0,0:11:45.74,0:11:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢的云？
Dialogue: 0,0:11:46.94,0:11:47.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:11:47.71,0:11:50.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…可能是入道云…吧
Dialogue: 0,0:11:50.55,0:11:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有…鰯云？
Dialogue: 0,0:11:47.71,0:11:52.10,remark,NTP,0000,0000,0000,,入道云 鰯云 鳞云均为卷积云的异名。
Dialogue: 0,0:11:52.86,0:11:54.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那个和鳞云是一种东西来着？
Dialogue: 0,0:11:54.75,0:11:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概
Dialogue: 0,0:11:55.78,0:11:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入道云 那种量感能勾起画意
Dialogue: 0,0:11:59.62,0:12:00.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说啊
Dialogue: 0,0:12:00.72,0:12:03.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 是怎样的入道云呢
Dialogue: 0,0:12:03.87,0:12:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,动画里提到夏天都会画入道云
Dialogue: 0,0:12:06.67,0:12:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各种加入积乱云和蝉声不是吗
Dialogue: 0,0:12:09.81,0:12:12.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不觉得那其实是思考固化吗
Dialogue: 0,0:12:12.97,0:12:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…这样…吧
Dialogue: 0,0:12:15.42,0:12:17.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是作为符号硬是要这么做的话
Dialogue: 0,0:12:17.77,0:12:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为可以有
Dialogue: 0,0:12:19.77,0:12:21.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是一看到那种随随便便画上去的云
Dialogue: 0,0:12:21.79,0:12:23.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就会满腔怒火啊
Dialogue: 0,0:12:23.68,0:12:24.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈…确实…
Dialogue: 0,0:12:25.66,0:12:30.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在 您认为什么云符合这段心理描写呢
Dialogue: 0,0:12:30.53,0:12:32.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:12:32.57,0:12:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阴云密布之类的？
Dialogue: 0,0:12:36.36,0:12:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万分抱歉
Dialogue: 0,0:12:37.53,0:12:39.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有思考得那么深入
Dialogue: 0,0:12:40.03,0:12:43.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 问这种问题可能很失礼
Dialogue: 0,0:12:43.83,0:12:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于渥美先生来说 云的魅力何在
Dialogue: 0,0:12:47.14,0:12:51.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅仅指云本身 还有作为美术品描绘云的魅力之类的
Dialogue: 0,0:12:52.16,0:12:53.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个…
Dialogue: 0,0:12:54.50,0:12:56.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞砸了啊
Dialogue: 0,0:12:56.37,0:12:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的
Dialogue: 0,0:12:58.09,0:13:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不是回答“请让我考虑一下”了嘛
Dialogue: 0,0:13:01.34,0:13:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个一般来说不就是拒绝flag吗
Dialogue: 0,0:13:03.73,0:13:04.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:13:05.13,0:13:08.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得渥美先生那样的人 拒绝应该不会拖泥带水的
Dialogue: 0,0:13:08.90,0:13:10.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗…
Dialogue: 0,0:13:10.85,0:13:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然的啦
Dialogue: 0,0:13:12.24,0:13:14.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我下周再联系他看看
Dialogue: 0,0:13:15.06,0:13:15.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:13:16.13,0:13:17.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你了 主任
Dialogue: 0,0:13:17.98,0:13:18.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,制作主任？
Dialogue: 0,0:13:19.08,0:13:21.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这在普通的公司里算是什么等级
Dialogue: 0,0:13:21.81,0:13:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主任？组长？
Dialogue: 0,0:13:23.85,0:13:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不太清楚 大概吧
Dialogue: 0,0:13:26.26,0:13:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工资会涨吗
Dialogue: 0,0:13:27.98,0:13:31.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不太清楚 但说是好像会有主任津贴
Dialogue: 0,0:13:31.55,0:13:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好随便啊
Dialogue: 0,0:13:33.85,0:13:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不太清楚 但工作量要比现在增加了
Dialogue: 0,0:13:36.70,0:13:38.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白菜和蜜柑还有吗
Dialogue: 0,0:13:38.37,0:13:39.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我给你再送点？
Dialogue: 0,0:13:39.32,0:13:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问你白菜和蜜柑还有吗
Dialogue: 0,0:13:42.59,0:13:43.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有的有的
Dialogue: 0,0:13:43.50,0:13:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正月不是刚回过家吗
Dialogue: 0,0:13:46.09,0:13:47.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后会变的很忙
Dialogue: 0,0:13:47.48,0:13:49.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,估计不太会在家里做饭了
Dialogue: 0,0:13:49.92,0:13:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道啦 我会小心
Dialogue: 0,0:13:52.08,0:13:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:14:03.29,0:14:04.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小葵学姐
Dialogue: 0,0:14:06.27,0:14:08.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小绿 吓到我了
Dialogue: 0,0:14:08.88,0:14:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是内燃机车吗
Dialogue: 0,0:14:11.20,0:14:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是其他的
Dialogue: 0,0:14:12.47,0:14:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飞机？
Dialogue: 0,0:14:14.52,0:14:16.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开飞机对战的那种
Dialogue: 0,0:14:16.29,0:14:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫做战斗机的家伙
Dialogue: 0,0:14:18.53,0:14:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像很有趣呢
Dialogue: 0,0:14:21.07,0:14:22.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全搞不明白啊
Dialogue: 0,0:14:23.65,0:14:24.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了战斗机之外
Dialogue: 0,0:14:25.12,0:14:28.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有攻击机 爆击机 侦察机之类的
Dialogue: 0,0:14:28.67,0:14:30.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些全都不一样
Dialogue: 0,0:14:30.30,0:14:31.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 好细碎
Dialogue: 0,0:14:31.71,0:14:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有世代之分
Dialogue: 0,0:14:34.16,0:14:40.65,remark,NTP,0000,0000,0000,,宽松世代，是指日本1987年之后出生的世代，宽松教育旨在培养学生的思维能力和知识运用能力，但是教育大纲 将学生必须掌握的内容减少了三成。一般认为，宽松世代的人学习能力和竞争力都不及以前的世代
Dialogue: 0,0:14:34.16,0:14:35.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宽松世代之类的？
Dialogue: 0,0:14:35.48,0:14:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像现在是第三世代的样子
Dialogue: 0,0:14:39.06,0:14:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说也有第一第二代？
Dialogue: 0,0:14:40.71,0:14:41.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概
Dialogue: 0,0:14:42.86,0:14:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这周内必须完成资料汇总才行
Dialogue: 0,0:14:45.80,0:14:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但该从何处入手 毫无头绪
Dialogue: 0,0:14:49.01,0:14:52.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小葵学姐 如果是像做个小报告那种就可以的话 我可以弄哦
Dialogue: 0,0:14:53.05,0:14:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:14:53.79,0:14:56.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 谢谢你的好意 但外人还是…
Dialogue: 0,0:14:56.91,0:14:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保密义务对吧
Dialogue: 0,0:14:58.68,0:15:02.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只做关于战斗机的资料汇总 除此之外不过问
Dialogue: 0,0:15:02.30,0:15:02.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能行吗
Dialogue: 0,0:15:03.23,0:15:05.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅不清不楚 而且非常麻烦的样子
Dialogue: 0,0:15:05.65,0:15:08.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是关于那个第三世代战斗机吧
Dialogue: 0,0:15:08.58,0:15:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先要总结出概要
Dialogue: 0,0:15:10.45,0:15:11.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种程度的话做得到的
Dialogue: 0,0:15:12.48,0:15:13.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 我这么想过
Dialogue: 0,0:15:14.71,0:15:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己好像非常热爱去了解以前不了解的东西
Dialogue: 0,0:15:19.57,0:15:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得有种离梦想近了一步的感觉
Dialogue: 0,0:15:22.73,0:15:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梦想？
Dialogue: 0,0:15:23.98,0:15:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,动画同好会的时候不是说过要一起制作动画吗
Dialogue: 0,0:15:29.12,0:15:32.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小葵学姐你们做动画的工作已经又快又好了
Dialogue: 0,0:15:32.82,0:15:34.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是又快又好还不清楚呢
Dialogue: 0,0:15:35.13,0:15:39.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟还在啃老的我完全不同不是吗
Dialogue: 0,0:15:40.42,0:15:41.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微有点焦虑呢
Dialogue: 0,0:15:42.12,0:15:45.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早着呢 你还没起步呢
Dialogue: 0,0:15:46.19,0:15:49.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 我想快点起步啊
Dialogue: 0,0:15:51.70,0:15:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去试音吧 2月9日
Dialogue: 0,0:15:54.73,0:15:55.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在R&B Studio
Dialogue: 0,0:15:56.75,0:15:58.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时间都写在上面了
Dialogue: 0,0:15:59.34,0:16:00.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好 承蒙关照了
Dialogue: 0,0:16:01.19,0:16:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是赤鬼Production的日高
Dialogue: 0,0:16:03.38,0:16:05.11,remark,NTP,0000,0000,0000,,第三飞行少女队 试音原稿
Dialogue: 0,0:16:03.51,0:16:04.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:06.30,0:16:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是《三女》
Dialogue: 0,0:16:08.81,0:16:10.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么快就要动画化了啊
Dialogue: 0,0:16:10.90,0:16:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是很好吗
Dialogue: 0,0:16:12.05,0:16:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 干杯干杯
Dialogue: 0,0:16:13.66,0:16:14.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万分感谢
Dialogue: 0,0:16:15.30,0:16:16.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前那次完全不行
Dialogue: 0,0:16:17.19,0:16:19.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为暂时接不到了呢
Dialogue: 0,0:16:19.88,0:16:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说只是让我去凑数呢
Dialogue: 0,0:16:22.59,0:16:24.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能啊
Dialogue: 0,0:16:24.56,0:16:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是事务所还是对方 哪有费那种功夫的闲情啊
Dialogue: 0,0:16:28.39,0:16:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:16:30.63,0:16:33.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你所欠缺的就是自信和觉悟啊
Dialogue: 0,0:16:34.17,0:16:36.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有…自信
Dialogue: 0,0:16:37.08,0:16:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失败也是贵重的财产
Dialogue: 0,0:16:39.93,0:16:43.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年轻人除了毫无根据的自信还能有什么
Dialogue: 0,0:16:44.23,0:16:45.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,振作起来
Dialogue: 0,0:16:45.73,0:16:46.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:46.76,0:16:49.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 那算是事后逼我认了？
Dialogue: 0,0:16:49.49,0:16:52.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 说交给你的是我
Dialogue: 0,0:16:52.76,0:16:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小笠原小姐不接手的情况下
Dialogue: 0,0:16:54.29,0:16:56.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井口小姐的确是个妥当的人选
Dialogue: 0,0:16:56.53,0:16:58.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但在那之前至少找我商量一下啊
Dialogue: 0,0:16:58.95,0:16:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么什么
Dialogue: 0,0:16:59.98,0:17:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说过要用《EXODUS！》同样的阵容吧
Dialogue: 0,0:17:02.87,0:17:05.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你却在现场擅自进行人员替换
Dialogue: 0,0:17:05.17,0:17:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是绝对不可取的独断专行啊
Dialogue: 0,0:17:08.58,0:17:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是确定好了制作人员才通过的企划
Dialogue: 0,0:17:11.15,0:17:14.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最坏情况是企划本身有可能被推翻
Dialogue: 0,0:17:14.71,0:17:15.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万分抱歉
Dialogue: 0,0:17:16.24,0:17:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该怎么办…
Dialogue: 0,0:17:17.68,0:17:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之我和葛城先生说一下
Dialogue: 0,0:17:19.44,0:17:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊什么啊
Dialogue: 0,0:17:20.50,0:17:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好消息？坏消息？
Dialogue: 0,0:17:22.26,0:17:22.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后
Dialogue: 0,0:17:22.77,0:17:25.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让井口小姐哪怕草稿也好早点完成
Dialogue: 0,0:17:26.06,0:17:26.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:26.99,0:17:30.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有今后每天 电话也好邮件也好 向我作报告
Dialogue: 0,0:17:30.43,0:17:31.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会好好检查的
Dialogue: 0,0:17:35.34,0:17:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加油 主任
Dialogue: 0,0:17:48.64,0:17:50.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是诺亚吧 三女的
Dialogue: 0,0:17:50.80,0:17:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实是打算画她的
Dialogue: 0,0:17:53.14,0:17:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过…说实在的我还真没想过会如此艰难呢
Dialogue: 0,0:17:57.33,0:17:58.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 很可爱的
Dialogue: 0,0:17:59.58,0:18:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现阶段还只是对着原作依样画葫芦的程度
Dialogue: 0,0:18:02.21,0:18:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来 设定一个任何动画师都能画好的基准点
Dialogue: 0,0:18:06.03,0:18:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才是真正的难题
Dialogue: 0,0:18:07.32,0:18:08.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前路漫漫啊
Dialogue: 0,0:18:09.38,0:18:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基准点…
Dialogue: 0,0:18:10.75,0:18:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 
Dialogue: 0,0:18:11.61,0:18:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如你看 原作正脸和侧脸 鼻子的位置是不同的对吧
Dialogue: 0,0:18:16.09,0:18:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这点我怎么都没法升华到人设上面去
Dialogue: 0,0:18:19.66,0:18:20.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鼻子吗？
Dialogue: 0,0:18:21.09,0:18:22.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为漫画是两个维度的
Dialogue: 0,0:18:23.41,0:18:26.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但动画必须要用三个维度让人物动起来才行
Dialogue: 0,0:18:26.35,0:18:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:18:27.56,0:18:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的是呢
Dialogue: 0,0:18:28.75,0:18:30.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白是明白啦…
Dialogue: 0,0:18:30.64,0:18:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摹写吧
Dialogue: 0,0:18:31.67,0:18:32.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摹写？
Dialogue: 0,0:18:32.54,0:18:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,参照原作的画 亲手去画一遍
Dialogue: 0,0:18:35.37,0:18:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不断重复这个过程 最终把它化为己有
Dialogue: 0,0:18:38.49,0:18:40.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不累计一定的绘画量 把人物化为己有的话
Dialogue: 0,0:18:41.07,0:18:42.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是无法胜任人设的
Dialogue: 0,0:18:52.33,0:18:54.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家好大家好 不好意思
Dialogue: 0,0:18:54.74,0:18:56.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被之前的会议给耽误了
Dialogue: 0,0:18:56.60,0:18:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鄙人是此番《第三飞行少女队》的主要负责人
Dialogue: 0,0:19:00.10,0:19:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“西部娱乐”的葛城
Dialogue: 0,0:19:02.58,0:19:04.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是《三女》的责任编辑 茶泽
Dialogue: 0,0:19:04.85,0:19:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚好名片用完了
Dialogue: 0,0:19:06.54,0:19:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的 请别在意
Dialogue: 0,0:19:08.04,0:19:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这边是木下诚一导演与担任剧本的…
Dialogue: 0,0:19:11.56,0:19:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 在这之前我说一下
Dialogue: 0,0:19:12.98,0:19:13.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于老师的 
Dialogue: 0,0:19:14.00,0:19:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关键是 他这回来不了了
Dialogue: 0,0:19:16.96,0:19:18.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为漫画作业的进展有些慢 
Dialogue: 0,0:19:18.60,0:19:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何都来不了了
Dialogue: 0,0:19:20.71,0:19:23.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我原本是想当面和老师打完招呼之后 
Dialogue: 0,0:19:23.99,0:19:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得到他的确认 才正式开工的
Dialogue: 0,0:19:27.25,0:19:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别别 不是啥大问题 你们只管做就是
Dialogue: 0,0:19:29.40,0:19:30.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可不成…
Dialogue: 0,0:19:30.83,0:19:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师他很忙的
Dialogue: 0,0:19:32.22,0:19:35.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么时间来对动画提要求的
Dialogue: 0,0:19:35.62,0:19:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于这点 关键是 
Dialogue: 0,0:19:37.26,0:19:39.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师的作品已经是第二次动画化了
Dialogue: 0,0:19:39.75,0:19:40.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想他应该习惯了
Dialogue: 0,0:19:41.51,0:19:43.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,制作人员班底的话 我想照这套来
Dialogue: 0,0:19:44.35,0:19:46.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 关键是 我觉得挺好的
Dialogue: 0,0:19:46.68,0:19:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是有什么要求的话 现在可以…
Dialogue: 0,0:19:48.49,0:19:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我想应该没有吧
Dialogue: 0,0:19:51.20,0:19:53.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 关键是从4点开始
Dialogue: 0,0:19:53.28,0:19:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还有其他行程
Dialogue: 0,0:19:54.71,0:19:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多该告辞了…
Dialogue: 0,0:19:55.96,0:19:56.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你好
Dialogue: 0,0:19:57.19,0:19:59.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 今后也请您多关照了
Dialogue: 0,0:19:59.70,0:20:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先走一步
Dialogue: 0,0:20:00.83,0:20:02.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我这的事情
Dialogue: 0,0:20:02.18,0:20:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全没问题哦
Dialogue: 0,0:20:04.83,0:20:06.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全没说上话
Dialogue: 0,0:20:07.04,0:20:07.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:20:09.04,0:20:12.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦！是真家伙 真家伙啊
Dialogue: 0,0:20:12.59,0:20:16.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,导演 原作现在到了“大调布决战”篇的高潮部分
Dialogue: 0,0:20:17.18,0:20:18.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您觉得该如何处理呢
Dialogue: 0,0:20:19.11,0:20:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全舍去决战 来段原创剧情的话
Dialogue: 0,0:20:21.90,0:20:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我个人觉得不太好呢
Dialogue: 0,0:20:23.75,0:20:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是将要出版的第五卷能一锤定音吗
Dialogue: 0,0:20:26.92,0:20:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 这点确实挺微妙啊
Dialogue: 0,0:20:29.10,0:20:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:20:30.71,0:20:33.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果原作不完结的话 就来个“我战”式的收尾吗
Dialogue: 0,0:20:33.60,0:20:34.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“我战”？
Dialogue: 0,0:20:34.69,0:20:36.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“我们的战斗还将继续”
Dialogue: 0,0:20:36.92,0:20:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 我还是希望能给人一种结局的感觉啊
Dialogue: 0,0:20:39.71,0:20:41.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想追求这种完结所带来的感情的净化
Dialogue: 0,0:20:41.49,0:20:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 结局还是来原创的？
Dialogue: 0,0:20:43.43,0:20:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 还是跟着原作走吧
Dialogue: 0,0:20:45.97,0:20:46.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:20:47.05,0:20:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还得去趟茨城啊
Dialogue: 0,0:20:48.80,0:20:50.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茨城？去茨城做啥
Dialogue: 0,0:20:50.82,0:20:53.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,资料上不写着Phantom II在茨城吗
Dialogue: 0,0:20:54.09,0:20:55.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是宫森你写的么
Dialogue: 0,0:20:56.44,0:20:59.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实是之前帮忙查内燃机车的那个学妹
Dialogue: 0,0:20:59.52,0:21:01.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮我整理出了战斗机资料
Dialogue: 0,0:21:01.90,0:21:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过片名我可一点没漏风哟
Dialogue: 0,0:21:04.23,0:21:06.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 那位内燃机车同学吗 
Dialogue: 0,0:21:06.58,0:21:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怪不得质量如此之高
Dialogue: 0,0:21:08.64,0:21:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分的简单易懂
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙是军宅吗
Dialogue: 0,0:21:11.60,0:21:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 是个普通的大学生
Dialogue: 0,0:21:13.63,0:21:14.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我高中的学妹
Dialogue: 0,0:21:14.88,0:21:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那算啥啊！内燃机车同学居然是女大学生!
Dialogue: 0,0:21:18.87,0:21:19.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:21:19.64,0:21:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:21:20.76,0:21:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非军宅居然能查到这个份上
Dialogue: 0,0:21:23.36,0:21:24.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是女孩子
Dialogue: 0,0:21:24.69,0:21:26.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这可是歧视性发言哦 导演
Dialogue: 0,0:21:27.50,0:21:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她似乎很喜欢查阅资料
Dialogue: 0,0:21:29.64,0:21:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果告诉她被导演和舞茸先生夸奖了 
Dialogue: 0,0:21:32.13,0:21:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定会很开心的
Dialogue: 0,0:21:34.04,0:21:36.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 既然这样 我还能再拜托她一点儿事吗
Dialogue: 0,0:21:36.67,0:21:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:21:37.43,0:21:38.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本想自己去查的 
Dialogue: 0,0:21:39.15,0:21:40.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过实在没时间 
Dialogue: 0,0:21:40.65,0:21:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光靠网络又实在太局限
Dialogue: 0,0:21:42.16,0:21:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如 黒视 白视 红视 之间的区别
Dialogue: 0,0:21:45.74,0:21:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,训练课程的科目以及实际在用的教科书
Dialogue: 0,0:21:49.19,0:21:51.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紧急起飞的详细步骤以及轮班的表单之类
Dialogue: 0,0:21:51.53,0:21:54.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 飞行员间的行话尽量也多搜集些
Dialogue: 0,0:21:54.63,0:21:56.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许会因国家而异
Dialogue: 0,0:21:57.11,0:21:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黒视…教科书…
Dialogue: 0,0:21:58.69,0:22:00.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后我把内容发你邮件吧
Dialogue: 0,0:22:00.53,0:22:02.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 舞茸先生 关于收尾…
Dialogue: 0,0:22:03.31,0:22:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先让最后两话留白
Dialogue: 0,0:22:05.50,0:22:07.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尽可能的跟紧原作
Dialogue: 0,0:22:07.30,0:22:09.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得是最符合常识的选择
Dialogue: 0,0:22:10.05,0:22:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,留白两话的话 能整合好吗
Dialogue: 0,0:22:12.43,0:22:14.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舞茸的话 一定没问题的吧
Dialogue: 0,0:22:14.60,0:22:18.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得原作者野龟老师肯定是没法来推敲脚本了
Dialogue: 0,0:22:19.22,0:22:21.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,责编那边如何呢
Dialogue: 0,0:22:21.41,0:22:23.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,渡边先生会跟他打招呼的
Dialogue: 0,0:22:23.68,0:22:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,roger
Dialogue: 0,0:22:24.56,0:22:26.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 就先按这个步调进行好了
Dialogue: 0,0:22:29.12,0:22:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉不错 就用这个吧
Dialogue: 0,0:22:31.24,0:22:33.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 我为这事儿稍稍有点烦恼
Dialogue: 0,0:22:33.50,0:22:34.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掐着时间点才交上 真是不好意思
Dialogue: 0,0:22:35.39,0:22:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 居然能忠实原作到这个地步
Dialogue: 0,0:22:40.02,0:22:42.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 我赶紧去交给渡边先生 
Dialogue: 0,0:22:42.16,0:22:43.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他转交给原作者
Dialogue: 0,0:22:43.74,0:22:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 快去吧
Dialogue: 0,0:22:45.06,0:22:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井口小姐 关于下面的任务…
Dialogue: 0,0:22:47.85,0:22:49.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道 该配角了吧
Dialogue: 0,0:22:49.65,0:22:50.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:22:50.34,0:22:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会加油的
Dialogue: 0,0:22:51.63,0:22:53.92,remark,NTP,0000,0000,0000,,TECHMO KOUEI怒刷存在感
Dialogue: 0,0:22:54.13,0:22:56.25,remark,NTP,0000,0000,0000,,第三飞行少女队 试音稿
Dialogue: 0,0:24:31.76,0:24:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好 我是武藏野的渡边
Dialogue: 0,0:24:33.64,0:24:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊 前几天真是感谢了
Dialogue: 0,0:24:35.49,0:24:37.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在不好意思 明明该我请客却让您付钱了
Dialogue: 0,0:24:38.09,0:24:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 白箱
Dialogue: 0,0:24:39.27,0:24:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,铁血无情试音会议
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
