[Script Info]
;                                 Script generated by Aegisub v2.1.2 RELEASE PREVIEW (SVN r1987, amz)
;                                 http://www.aegisub.net
; // 此字幕由PopSub生成  2011-01-03 01:16:00
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title: Default2 Aegisub file
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default2,MS UI Gothic,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,8,10,10,10,0
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00145CD6,&H804182ED,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,12,134
Style: Comment,方正准圆_GBK,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00145CD6,&H804182ED,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,12,134
Style: biaoti,DFPGirlW5-B5,45,&H00FFB5FF,&HF0000000,&H00000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,3,30,30,10,136
Style: biaoti1,ＤＦ教科書体W3,45,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,3,30,30,10,128
Style: biaoti2,DFPGirlW5-B5,45,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,3,30,30,10,136
Style: biaozhi,方正准圆_GBK,30,&H60FFFFFF,&HF0000000,&H75464646,&H000F0F0F,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: mianze,方正准圆_GBK,26,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: OP1,ＤＦ教科書体W3,27,&H009A35FF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,30,30,10,128
Style: OP2,DFPGirlW5-B5,27,&H009A35FF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,30,10,136
Style: ED1,HGMaruGothicMPRO,23,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00765932,&H00FFFFFF,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,7,30,30,10,128
Style: ED2,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00765932,&H00FFFFFF,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,3,30,30,10,134
Style: CQ1,HGMaruGothicMPRO,21,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H000051A2,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,30,30,10,128
Style: CQ2,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H000051A2,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:10:59.10,0:11:04.10,biaozhi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(82,40)}{\move(490,30,490,45,0,2000)}{\t(0,2000,\fry360)}{\fade(500,500)}{\t(0,2000,\fs28)}動漫國字幕組
Dialogue: 0,0:10:58.10,0:11:04.10,biaozhi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(82,54)}{\t(0,2000,\fs20)}{\fade(500,500)}bbs . dmguo . com
Dialogue: 0,0:21:49.62,0:21:54.12,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)\N僅供試看,若您喜歡本作品,請支持購買正版音像製品
Dialogue: 0,0:21:54.12,0:21:59.37,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}勞累一天 想要美麗女僕來為您解除疲勞嗎？\NDMG女僕店鮎澤會長等待您的前來~“歡迎回來 我的主人~！”
Dialogue: 0,0:21:59.37,0:22:03.10,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)} 翻譯:時の楔&KKK  時間:タママ　 後期:小白  MKV：nuomi 協力:dongs
Dialogue: 0,0:22:03.47,0:22:09.34,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}9000G永不過期,同步連載的動漫下載站  http://x.dmguo.com
Dialogue: 0,0:02:27.10,0:02:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該是錯覺吧
Dialogue: 0,0:02:47.15,0:02:52.09,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,165)}小櫻的地下樂團戀
Dialogue: 0,0:02:53.04,0:02:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下週三？
Dialogue: 0,0:02:55.59,0:02:56.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放學後有空嗎
Dialogue: 0,0:02:57.11,0:02:59.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要辦個美好的派對嗎
Dialogue: 0,0:02:59.36,0:03:01.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是和樂團男開茶會
Dialogue: 0,0:03:01.37,0:03:02.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樂團男？
Dialogue: 0,0:03:02.61,0:03:05.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是夢咲高校的男生
Dialogue: 0,0:03:05.91,0:03:08.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在地下樂團中非常受歡迎哦
Dialogue: 0,0:03:08.30,0:03:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家說難得一次 叫我帶朋友過去呢
Dialogue: 0,0:03:12.81,0:03:17.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小櫻貌似戀上了那個樂團的主唱
Dialogue: 0,0:03:17.92,0:03:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭啦 靜子 我會害羞啦
Dialogue: 0,0:03:20.63,0:03:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戀 戀愛？
Dialogue: 0,0:03:21.65,0:03:23.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 最喜歡他了
Dialogue: 0,0:03:24.38,0:03:27.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以也想介紹給美咲認識
Dialogue: 0,0:03:27.91,0:03:29.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下周不行嗎
Dialogue: 0,0:03:29.25,0:03:30.63,Comment,NTP,0000,0000,0000,,果然很忙嗎
Dialogue: 0,0:03:30.37,0:03:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我去沒關係嗎
Dialogue: 0,0:03:32.78,0:03:34.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然啊
Dialogue: 0,0:03:37.51,0:03:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 會長還不回去嗎
Dialogue: 0,0:03:40.31,0:03:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學生會已經放了吧
Dialogue: 0,0:03:42.55,0:03:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 還有些事
Dialogue: 0,0:03:44.25,0:03:46.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下星期想空出一天
Dialogue: 0,0:03:46.25,0:03:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要把那天的工作先一點一點做完
Dialogue: 0,0:03:49.66,0:03:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個是這邊的
Dialogue: 0,0:03:51.08,0:03:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下星期有什麼事嗎
Dialogue: 0,0:03:52.84,0:03:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小櫻說放學後要一起去玩
Dialogue: 0,0:03:55.39,0:03:56.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就兩個人嗎
Dialogue: 0,0:03:56.29,0:03:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 還有靜子
Dialogue: 0,0:03:58.39,0:03:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個是…
Dialogue: 0,0:03:59.65,0:04:00.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對方是誰
Dialogue: 0,0:04:01.00,0:04:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是什麼來著 好像是什麼樂團
Dialogue: 0,0:04:04.18,0:04:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉 這個是這邊啊 那這個…
Dialogue: 0,0:04:06.49,0:04:08.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樂團…是男生嗎
Dialogue: 0,0:04:08.21,0:04:08.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:04:09.22,0:04:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 這個又…
Dialogue: 0,0:04:10.55,0:04:11.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不認識的人啊
Dialogue: 0,0:04:12.06,0:04:13.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 你能不能先閉嘴
Dialogue: 0,0:04:14.03,0:04:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都靜不下心來整理
Dialogue: 0,0:04:15.49,0:04:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你該回去了吧
Dialogue: 0,0:04:17.22,0:04:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個？是這邊吧
Dialogue: 0,0:04:23.03,0:04:25.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 大家一起玩什麼
Dialogue: 0,0:04:25.66,0:04:29.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玩什麼…只是在咖啡店聊聊天吧
Dialogue: 0,0:04:29.91,0:04:31.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不就是…
Dialogue: 0,0:04:31.89,0:04:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊 你好像想說什麼
Dialogue: 0,0:04:34.35,0:04:37.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒 還真難得呢 你會做這種事
Dialogue: 0,0:04:37.74,0:04:42.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 初中之後就沒跟朋友放學後去玩過了
Dialogue: 0,0:04:44.52,0:04:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是這個原因吧 我很期待
Dialogue: 0,0:04:57.27,0:04:58.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給你這個
Dialogue: 0,0:04:58.58,0:04:59.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這個樂團啊
Dialogue: 0,0:05:00.03,0:05:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在茶會之前先聽看看比較好
Dialogue: 0,0:05:02.48,0:05:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是讓人很心動很歡樂的曲子喔
Dialogue: 0,0:05:05.30,0:05:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靜子聽過了嗎
Dialogue: 0,0:05:06.71,0:05:07.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算是吧
Dialogue: 0,0:05:08.19,0:05:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會心動又歡樂嗎
Dialogue: 0,0:05:10.02,0:05:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各人感覺不同吧
Dialogue: 0,0:05:12.71,0:05:14.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心動又歡樂啊
Dialogue: 0,0:05:14.81,0:05:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近少了呢
Dialogue: 0,0:05:16.60,0:05:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少？
Dialogue: 0,0:05:17.65,0:05:20.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,征獎啦 因為多了不少網上應募
Dialogue: 0,0:05:20.53,0:05:22.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個雜誌的征獎能拿到什麼獎品
Dialogue: 0,0:05:23.07,0:05:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多羅波蟹
Dialogue: 0,0:05:24.55,0:05:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是音樂雜誌嗎
Dialogue: 0,0:05:26.16,0:05:28.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是多羅波蟹也沒關係啦
Dialogue: 0,0:05:31.75,0:05:33.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還真受歡迎呢
Dialogue: 0,0:05:41.50,0:05:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是Ux美斯的歌嗎
Dialogue: 0,0:05:43.25,0:05:44.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店長知道嗎
Dialogue: 0,0:05:44.70,0:05:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然啊 在地下樂團中人氣超火呢
Dialogue: 0,0:05:47.86,0:05:49.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我也是最近才知道
Dialogue: 0,0:05:50.07,0:05:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在想下次店裡辦視覺系DAY
Dialogue: 0,0:05:53.60,0:05:55.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,視覺系DAY嗎
Dialogue: 0,0:05:55.67,0:06:02.27,Comment,NTP,0000,0000,0000,,穗香 昴  美咲  五月 繪梨香
Dialogue: 0,0:06:02.72,0:06:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了 那麼我先告退
Dialogue: 0,0:06:09.38,0:06:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來
Dialogue: 0,0:06:13.22,0:06:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近都沒看到他們呢
Dialogue: 0,0:06:15.50,0:06:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是乖乖在家唸書就好了
Dialogue: 0,0:06:17.99,0:06:19.35,Comment,NTP,0000,0000,0000,,非常感謝您 我的主人
Dialogue: 0,0:06:32.51,0:06:33.99,Comment,NTP,0000,0000,0000,,久賀
Dialogue: 0,0:06:46.51,0:06:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還真是意外
Dialogue: 0,0:06:48.27,0:06:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:06:49.40,0:06:51.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你居然答應陪小櫻參加茶會
Dialogue: 0,0:06:52.93,0:06:56.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為搖滾樂團和美咲完全是相反的兩個世界
Dialogue: 0,0:06:57.41,0:07:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼說呢 看到那麼開心的小櫻
Dialogue: 0,0:07:01.19,0:07:02.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就想力挺她
Dialogue: 0,0:07:04.20,0:07:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順利就好了
Dialogue: 0,0:07:07.96,0:07:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒 沒什麼
Dialogue: 0,0:07:11.43,0:07:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等啦
Dialogue: 0,0:07:23.39,0:07:25.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於要到明天了啊
Dialogue: 0,0:07:32.44,0:07:34.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔 存了不少呢
Dialogue: 0,0:07:34.33,0:07:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再過不久就能實現夢想啦
Dialogue: 0,0:07:36.40,0:07:37.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們的夢想
Dialogue: 0,0:07:38.30,0:07:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢想！
Dialogue: 0,0:07:40.95,0:07:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女僕拿鐵 一日豪遊 全菜單制霸
Dialogue: 0,0:07:44.83,0:07:45.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有
Dialogue: 0,0:07:46.09,0:07:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一口氣集齊點數 和小美玩遊戲決勝負
Dialogue: 0,0:07:48.35,0:07:51.72,Comment,NTP,0000,0000,0000,,女僕拿鐵 福利 （複習)
Dialogue: 0,0:07:48.35,0:07:51.72,Comment,NTP,0000,0000,0000,,收集到點數並在遊戲中取勝的話
Dialogue: 0,0:07:48.35,0:07:51.72,Comment,NTP,0000,0000,0000,,就可跟女僕拍紀念照 或得特典
Dialogue: 0,0:07:48.87,0:07:49.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次一定不會輸
Dialogue: 0,0:07:49.98,0:07:51.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目標是跟小美的雙人照
Dialogue: 0,0:07:52.17,0:07:53.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 今天也努力打工吧
Dialogue: 0,0:07:53.97,0:07:55.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小白 今天不要打破盤子了哦
Dialogue: 0,0:07:55.94,0:07:58.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你才是不要記錯點單
Dialogue: 0,0:07:59.83,0:08:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼快就有客人囉
Dialogue: 0,0:08:01.09,0:08:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去帶位吧
Dialogue: 0,0:08:01.95,0:08:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨
Dialogue: 0,0:08:11.12,0:08:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靜子 我的劉海怎麼樣
Dialogue: 0,0:08:13.29,0:08:15.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就今天 那問題你問第六遍了
Dialogue: 0,0:08:16.53,0:08:19.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為今天很特別嘛
Dialogue: 0,0:08:19.79,0:08:22.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吶 美咲 靜子好無情的說
Dialogue: 0,0:08:22.89,0:08:24.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好看哦 小櫻
Dialogue: 0,0:08:25.26,0:08:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完美
Dialogue: 0,0:08:26.19,0:08:27.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎
Dialogue: 0,0:08:27.19,0:08:28.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美咲 謝謝你
Dialogue: 0,0:08:30.81,0:08:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然來了是正確的
Dialogue: 0,0:08:34.42,0:08:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嚇一跳
Dialogue: 0,0:08:35.99,0:08:37.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小美居然會來
Dialogue: 0,0:08:37.44,0:08:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼事嗎
Dialogue: 0,0:08:39.38,0:08:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 我去接點單
Dialogue: 0,0:08:41.39,0:08:42.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等下 這裡交給我
Dialogue: 0,0:08:43.01,0:08:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行不行 這裡果然還是交給我
Dialogue: 0,0:08:46.20,0:08:47.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我來啊
Dialogue: 0,0:08:47.51,0:08:48.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們太常出錯啦
Dialogue: 0,0:08:48.75,0:08:49.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼 混蛋
Dialogue: 0,0:09:01.16,0:09:02.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 好耀眼
Dialogue: 0,0:09:02.94,0:09:04.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久賀君
Dialogue: 0,0:09:05.13,0:09:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨
Dialogue: 0,0:09:06.72,0:09:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他就是小櫻喜歡的…
Dialogue: 0,0:09:10.46,0:09:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:09:11.87,0:09:13.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事 怎麼回事啊
Dialogue: 0,0:09:13.88,0:09:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊 那種像聯誼開始的氣氛
Dialogue: 0,0:09:17.68,0:09:19.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我們這邊也自我介紹一下
Dialogue: 0,0:09:19.62,0:09:20.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是吉他手翔
Dialogue: 0,0:09:20.99,0:09:22.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貝斯手剛
Dialogue: 0,0:09:22.34,0:09:24.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主唱久賀
Dialogue: 0,0:09:24.56,0:09:27.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鼓手威廉.亞當.阿優 的說~
Dialogue: 0,0:09:28.17,0:09:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是外國人嗎
Dialogue: 0,0:09:31.58,0:09:32.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好反應 美咲
Dialogue: 0,0:09:32.92,0:09:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回得好
Dialogue: 0,0:09:34.79,0:09:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從來沒遇過的類型啊
Dialogue: 0,0:09:38.27,0:09:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 小櫻
Dialogue: 0,0:09:39.78,0:09:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前說的海報 破例當禮物送給你
Dialogue: 0,0:09:43.02,0:09:44.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 真的嗎
Dialogue: 0,0:09:50.11,0:09:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好帥！
Dialogue: 0,0:09:51.27,0:09:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 跟不上小櫻的審美
Dialogue: 0,0:09:54.88,0:09:55.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靜子呢
Dialogue: 0,0:09:55.53,0:09:58.34,Comment,NTP,0000,0000,0000,,人類觀察中
Dialogue: 0,0:09:56.83,0:09:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人如垃圾一般啊
Dialogue: 0,0:09:58.34,0:09:59.46,Comment,NTP,0000,0000,0000,,事不關己
Dialogue: 0,0:09:58.46,0:09:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一副事不關己的樣子！
Dialogue: 0,0:09:59.46,0:10:02.05,Comment,NTP,0000,0000,0000,,孤零零…
Dialogue: 0,0:10:02.47,0:10:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的真的不是在做夢吧
Dialogue: 0,0:10:05.23,0:10:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:10:06.18,0:10:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是說現在大家就在我眼前啊
Dialogue: 0,0:10:09.05,0:10:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還不能相信是真的
Dialogue: 0,0:10:10.69,0:10:12.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能當你們的粉絲真是太好了
Dialogue: 0,0:10:13.25,0:10:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太誇張了啦
Dialogue: 0,0:10:14.42,0:10:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才沒有那種事
Dialogue: 0,0:10:16.79,0:10:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我最喜歡你們了
Dialogue: 0,0:10:18.97,0:10:21.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久賀君跟我搭話的時候
Dialogue: 0,0:10:22.36,0:10:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我高興得心臟都快停跳了
Dialogue: 0,0:10:30.25,0:10:35.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不用去在意跟不上她的審美吧
Dialogue: 0,0:10:37.68,0:10:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戀愛中的小櫻很可愛
Dialogue: 0,0:10:40.26,0:10:43.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特別替她高興 想去支持她
Dialogue: 0,0:11:03.94,0:11:06.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是她居然只帶了兩個朋友來
Dialogue: 0,0:11:06.67,0:11:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早知道不該帶二十張票來的
Dialogue: 0,0:11:09.32,0:11:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種麻煩的歌迷殺必死還是算了吧
Dialogue: 0,0:11:12.31,0:11:14.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們的觀眾已經夠多了
Dialogue: 0,0:11:15.13,0:11:17.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那女生果然迷上你了吧
Dialogue: 0,0:11:19.81,0:11:22.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我比較喜歡直長髮的啊
Dialogue: 0,0:11:24.52,0:11:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是叫美咲吧
Dialogue: 0,0:11:26.54,0:11:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要那個女的好了
Dialogue: 0,0:11:27.89,0:11:29.55,Comment,NTP,0000,0000,0000,,偷聽
Dialogue: 0,0:11:30.01,0:11:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小美…
Dialogue: 0,0:11:30.94,0:11:31.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他要了？
Dialogue: 0,0:11:31.73,0:11:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說什麼
Dialogue: 0,0:11:33.63,0:11:36.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小美啊 我們的小美啊
Dialogue: 0,0:11:41.77,0:11:43.61,Comment,NTP,0000,0000,0000,,白薔薇音奏委員會 Ux美斯~絕望升天王子~
Dialogue: 0,0:11:43.07,0:11:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現場演唱會？
Dialogue: 0,0:11:44.13,0:11:45.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 要不要去 美咲
Dialogue: 0,0:11:46.12,0:11:47.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保證有趣的
Dialogue: 0,0:11:48.20,0:11:51.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了 我平時沒多少時間
Dialogue: 0,0:11:51.44,0:11:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那邊那位呢
Dialogue: 0,0:11:52.82,0:11:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了
Dialogue: 0,0:11:54.25,0:11:55.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真浪費
Dialogue: 0,0:11:55.69,0:11:59.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吶 久賀君 門票很難到手吧
Dialogue: 0,0:11:59.23,0:12:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 不能想辦法過來嗎 美咲
Dialogue: 0,0:12:03.09,0:12:04.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 我也沒錢
Dialogue: 0,0:12:05.01,0:12:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然這樣 那張票就送你了
Dialogue: 0,0:12:09.24,0:12:10.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你會來的吧
Dialogue: 0,0:12:11.90,0:12:15.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…小櫻去嗎
Dialogue: 0,0:12:16.28,0:12:17.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然啊
Dialogue: 0,0:12:17.74,0:12:20.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小櫻每次都會來的嘛
Dialogue: 0,0:12:20.52,0:12:23.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊 小櫻果然是粉絲的模範啊
Dialogue: 0,0:12:24.24,0:12:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小櫻她嘴上總是不離Ux美斯
Dialogue: 0,0:12:26.82,0:12:28.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很喜歡你們呢
Dialogue: 0,0:12:28.38,0:12:29.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說 美咲
Dialogue: 0,0:12:30.62,0:12:34.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,演唱會果然還是不能來嗎
Dialogue: 0,0:12:38.88,0:12:44.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錯覺嗎 感覺那個久賀 一直在找我說話
Dialogue: 0,0:12:45.50,0:12:47.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣才能讓小櫻…
Dialogue: 0,0:12:51.34,0:12:52.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:12:52.60,0:12:53.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幹 幹嘛
Dialogue: 0,0:12:54.11,0:12:57.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼 只是想好好聊聊而已
Dialogue: 0,0:12:57.87,0:12:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那等回到座位上再…
Dialogue: 0,0:12:59.75,0:13:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 那邊聊得正起勁呢
Dialogue: 0,0:13:05.03,0:13:06.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼呢
Dialogue: 0,0:13:06.98,0:13:09.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道小櫻喜歡你吧
Dialogue: 0,0:13:10.23,0:13:11.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我沒那意思
Dialogue: 0,0:13:12.01,0:13:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那為什麼要約小櫻出來
Dialogue: 0,0:13:13.98,0:13:16.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明擺著是給粉絲的殺必死嘛
Dialogue: 0,0:13:17.14,0:13:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那女孩好像是認真的
Dialogue: 0,0:13:19.19,0:13:21.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次應該會明白很多吧
Dialogue: 0,0:13:21.32,0:13:24.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰有空一一理會 所以要盡早拒絕掉
Dialogue: 0,0:13:25.31,0:13:26.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這樣
Dialogue: 0,0:13:26.63,0:13:27.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這樣？
Dialogue: 0,0:13:29.44,0:13:33.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這叫親切 是我對粉絲的體貼
Dialogue: 0,0:13:33.62,0:13:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早點拒絕也避免傷得更深嘛
Dialogue: 0,0:13:38.41,0:13:39.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,體貼
Dialogue: 0,0:13:39.68,0:13:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:13:40.69,0:13:41.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然這麼說
Dialogue: 0,0:13:42.80,0:13:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你做我的粉絲的話
Dialogue: 0,0:13:45.60,0:13:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就另當別論了
Dialogue: 0,0:13:49.67,0:13:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓您久等了 客人
Dialogue: 0,0:13:52.03,0:13:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問需要點什麼
Dialogue: 0,0:13:56.07,0:13:58.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,碓冰 你為什麼在這裡
Dialogue: 0,0:13:56.49,0:13:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 失禮
Dialogue: 0,0:13:58.42,0:14:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這店員是誰啊 美咲的熟人？
Dialogue: 0,0:14:01.19,0:14:03.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該是男朋友吧 從出現時機上來考慮的話
Dialogue: 0,0:14:04.00,0:14:06.54,Comment,NTP,0000,0000,0000,,全力否定！！
Dialogue: 0,0:14:04.37,0:14:05.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的 不是的
Dialogue: 0,0:14:05.94,0:14:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是誰
Dialogue: 0,0:14:07.43,0:14:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是個跟蹤狂而已
Dialogue: 0,0:14:12.29,0:14:13.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那去叫其他的店員來
Dialogue: 0,0:14:14.10,0:14:18.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒 沒關係 雖然是跟蹤狂 又不是跟蹤狂…
Dialogue: 0,0:14:18.55,0:14:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個 該怎麼說的 就是說…
Dialogue: 0,0:14:20.81,0:14:21.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是…
Dialogue: 0,0:14:21.82,0:14:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎 真掃興 你們請自便
Dialogue: 0,0:14:28.53,0:14:30.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然是跟蹤狂 但也不是
Dialogue: 0,0:14:31.09,0:14:32.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什麼
Dialogue: 0,0:14:32.54,0:14:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說回來 你在這裡幹嘛
Dialogue: 0,0:14:34.26,0:14:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼時候在這裡打工了
Dialogue: 0,0:14:35.74,0:14:36.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒打工啊
Dialogue: 0,0:14:37.39,0:14:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你這身制服是…
Dialogue: 0,0:14:39.72,0:14:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀 碰巧在這裡遇見熟人
Dialogue: 0,0:14:42.67,0:14:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知怎麼的就想扒下來
Dialogue: 0,0:14:45.26,0:14:47.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個…你做人有點缺德吧
Dialogue: 0,0:14:48.11,0:14:52.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法啊 我也會有莫名感到煩躁的時候
Dialogue: 0,0:14:53.64,0:14:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算感到煩躁也不能…
Dialogue: 0,0:14:57.51,0:15:00.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再說 我獨佔欲很強
Dialogue: 0,0:15:01.55,0:15:03.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無法原諒那種情況發生
Dialogue: 0,0:15:04.33,0:15:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和 和那個沒關係吧
Dialogue: 0,0:15:07.55,0:15:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 你別誤會了
Dialogue: 0,0:15:09.73,0:15:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是小櫻她…
Dialogue: 0,0:15:12.22,0:15:16.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜歡了 所以也想介紹給美咲
Dialogue: 0,0:15:17.41,0:15:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小櫻她那麼期待
Dialogue: 0,0:15:21.08,0:15:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 居然這樣…
Dialogue: 0,0:15:25.28,0:15:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看看你這表情 鮎澤
Dialogue: 0,0:15:28.36,0:15:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法啊 這種事我不太了解
Dialogue: 0,0:15:33.66,0:15:35.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼做才最好
Dialogue: 0,0:15:36.40,0:15:37.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最好啊
Dialogue: 0,0:15:39.00,0:15:41.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種事沒人知道吧
Dialogue: 0,0:16:01.52,0:16:03.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊 可惡
Dialogue: 0,0:16:05.32,0:16:07.07,Comment,NTP,0000,0000,0000,,板著臉
Dialogue: 0,0:16:07.44,0:16:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 久賀君 下場演唱會上要唱新歌吧
Dialogue: 0,0:16:13.58,0:16:15.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很期待
Dialogue: 0,0:16:16.03,0:16:16.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:16:17.14,0:16:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 是什麼樣的歌呢
Dialogue: 0,0:16:19.78,0:16:20.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:16:20.93,0:16:23.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 問了不該問的問題
Dialogue: 0,0:16:27.88,0:16:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說啊
Dialogue: 0,0:16:28.93,0:16:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯！
Dialogue: 0,0:16:30.67,0:16:32.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能不能想想辦法啊
Dialogue: 0,0:16:33.12,0:16:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小櫻和她是好朋友吧
Dialogue: 0,0:16:36.72,0:16:37.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:16:37.52,0:16:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那帶她一起來演唱會吧
Dialogue: 0,0:16:41.23,0:16:45.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美咲要忙很多事 而且又是學生會長
Dialogue: 0,0:16:47.15,0:16:51.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美咲是學生會長啊 真酷
Dialogue: 0,0:16:51.82,0:16:55.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長得可愛 身材又好 還是學生會長
Dialogue: 0,0:16:55.44,0:16:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得好厲害啊
Dialogue: 0,0:16:58.58,0:17:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說 好友的小櫻去拜託她
Dialogue: 0,0:17:03.07,0:17:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣 也不行嗎
Dialogue: 0,0:17:13.71,0:17:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美咲 歡迎回來
Dialogue: 0,0:17:19.13,0:17:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美咲
Dialogue: 0,0:17:21.16,0:17:23.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,演唱會還是一起去吧
Dialogue: 0,0:17:24.76,0:17:28.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學生會的工作 我也來幫忙
Dialogue: 0,0:17:28.82,0:17:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小 小櫻？
Dialogue: 0,0:17:30.93,0:17:35.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為久賀君好像真的很希望美咲去啊
Dialogue: 0,0:17:36.23,0:17:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美咲不在的時候 一直在聊美咲的事
Dialogue: 0,0:17:41.20,0:17:44.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久賀君對美咲…
Dialogue: 0,0:17:47.65,0:17:50.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說美咲是學生會長啊
Dialogue: 0,0:17:50.81,0:17:54.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,越是認真忙碌的人 才越需要透透氣哦
Dialogue: 0,0:17:54.86,0:17:57.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,演唱會不行的話 那就去遊樂園吧
Dialogue: 0,0:17:58.20,0:18:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你平時裝得一本正經 其實私底下是很HIGH的類型吧
Dialogue: 0,0:18:03.02,0:18:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聰明的女人 是不是也擅於和男人交往呢
Dialogue: 0,0:18:06.72,0:18:07.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 久賀
Dialogue: 0,0:18:07.82,0:18:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才那男的也是玩伴之一？
Dialogue: 0,0:18:11.49,0:18:13.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還真愛顯擺
Dialogue: 0,0:18:13.55,0:18:14.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別說了
Dialogue: 0,0:18:14.62,0:18:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 不否認就是說我猜對了？
Dialogue: 0,0:18:17.52,0:18:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託
Dialogue: 0,0:18:19.34,0:18:22.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,星華的學生會長 原來這麼猛啊
Dialogue: 0,0:18:22.78,0:18:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住口！
Dialogue: 0,0:18:29.69,0:18:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託了
Dialogue: 0,0:18:33.02,0:18:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要這樣說美咲
Dialogue: 0,0:18:42.77,0:18:46.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小櫻 討厭我了嗎
Dialogue: 0,0:18:46.10,0:18:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 久賀 你不是說要對粉絲好點嗎
Dialogue: 0,0:18:49.97,0:18:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是是 親民運動嘛
Dialogue: 0,0:18:52.36,0:18:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看不慣
Dialogue: 0,0:18:55.35,0:18:58.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是你所謂的親切嗎
Dialogue: 0,0:19:00.45,0:19:03.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如此低劣的親切還是第一次見識到
Dialogue: 0,0:19:03.30,0:19:04.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我無法理解
Dialogue: 0,0:19:05.10,0:19:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小櫻那麼期待今天的茶會
Dialogue: 0,0:19:09.21,0:19:11.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而你竟然踐踏小櫻的感情
Dialogue: 0,0:19:11.86,0:19:14.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 美咲也討厭我了嗎
Dialogue: 0,0:19:15.10,0:19:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 討厭到鄙視
Dialogue: 0,0:19:24.71,0:19:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不會把小櫻交給你這樣的人！
Dialogue: 0,0:19:33.61,0:19:34.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:19:34.78,0:19:38.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我要生氣 居然在店裡那麼大聲叱喝
Dialogue: 0,0:19:38.48,0:19:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算一肚子火 也要注意下對周圍的影響啊
Dialogue: 0,0:19:42.69,0:19:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美咲的忍耐力不夠 忍耐力
Dialogue: 0,0:19:44.52,0:19:46.41,Comment,NTP,0000,0000,0000,,真的在反省
Dialogue: 0,0:19:45.30,0:19:46.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:19:46.82,0:19:50.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你忘了之前我說過多少次嗎
Dialogue: 0,0:19:50.44,0:19:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你太容易上當受騙 看人要仔細點
Dialogue: 0,0:19:55.12,0:19:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很仔細了啊
Dialogue: 0,0:19:56.46,0:19:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再鍛煉下看男人的眼力！
Dialogue: 0,0:19:59.02,0:20:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次見靜子這麼強勢
Dialogue: 0,0:20:02.69,0:20:04.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那種場合我表示壓力很大
Dialogue: 0,0:20:05.49,0:20:07.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也到極限了
Dialogue: 0,0:20:07.52,0:20:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靜子一點都不溫柔
Dialogue: 0,0:20:10.13,0:20:12.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我知道寵你你是不會成長的
Dialogue: 0,0:20:13.33,0:20:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靜子 我看差不多了吧…
Dialogue: 0,0:20:17.19,0:20:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美咲
Dialogue: 0,0:20:21.27,0:20:23.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個 那個…
Dialogue: 0,0:20:41.94,0:20:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次戀愛的時候 我要選會像這樣摸摸我頭的人
Dialogue: 0,0:20:55.82,0:20:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真希望小櫻能快點找到對的人啊
Dialogue: 0,0:21:00.28,0:21:04.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次戀愛的時候 會選摸摸她頭的人嗎
Dialogue: 0,0:21:08.67,0:21:09.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於回來了
Dialogue: 0,0:21:11.64,0:21:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真慢啊 會長
Dialogue: 0,0:21:28.38,0:21:30.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頭怎麼了
Dialogue: 0,0:21:32.15,0:21:33.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒 沒什麼
Dialogue: 0,0:21:34.09,0:21:35.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說你為什麼在等著啊
Dialogue: 0,0:21:35.92,0:21:38.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用介意 我只是個跟蹤狂而已
Dialogue: 0,0:21:39.17,0:21:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…
Dialogue: 0,0:21:40.11,0:21:42.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然是跟蹤狂 索性跟到家裡吧
Dialogue: 0,0:21:43.01,0:21:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別跟來
Dialogue: 0,0:21:52.16,0:21:56.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都說了多少遍 叫你稍微成熟點吧
Dialogue: 0,0:21:56.21,0:21:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛 不要和老爸說一樣的話啦
Dialogue: 0,0:22:02.93,0:22:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起這個
Dialogue: 0,0:22:05.38,0:22:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們怎麼了
Dialogue: 0,0:22:06.67,0:22:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點給我出發吧 主人
Dialogue: 0,0:23:40.60,0:23:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靜子 下次Ux美斯演唱會你也會陪我去的吧
Dialogue: 0,0:23:44.16,0:23:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小櫻 你還…
Dialogue: 0,0:23:46.41,0:23:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次無聊的話我直接走人
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:50.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯陪我去嗎 我太高興了
Dialogue: 0,0:23:50.47,0:23:51.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美咲
Dialogue: 0,0:23:51.39,0:23:53.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 小櫻和靜子 在幹嘛呢
Dialogue: 0,0:23:53.60,0:23:56.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想若無其事地做下集預告 不過還真難呢
Dialogue: 0,0:23:56.83,0:23:58.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直在等美咲來哦
Dialogue: 0,0:23:58.56,0:23:59.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 美咲也去看Ux美斯吧…
Dialogue: 0,0:23:58.44,0:23:59.07,Comment,NTP,0000,0000,0000,,瞄
Dialogue: 0,0:24:00.81,0:24:01.65,Comment,NTP,0000,0000,0000,,瞄 瞄
Dialogue: 0,0:23:59.91,0:24:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 小櫻 這件事以後再說
Dialogue: 0,0:24:02.08,0:24:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦呀 碓冰在時不時地瞄這邊啊
Dialogue: 0,0:24:05.20,0:24:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像想讓我們注意到他哦
Dialogue: 0,0:24:07.16,0:24:09.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又預感到會很麻煩啦
Dialogue: 0,0:24:06.26,0:24:09.70,biaoti2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(760,357)}{\c&H509EF5&}{\fad(300,0)}逼近碓冰拓海的秘密！
Dialogue: 0,0:01:33.47,0:01:35.92,CQ1,NTP,0000,0000,0000,,キミと見たあの花火も
Dialogue: 0,0:01:36.02,0:01:38.57,CQ1,NTP,0000,0000,0000,,お揃いのストラップも
Dialogue: 0,0:01:38.67,0:01:42.84,CQ1,NTP,0000,0000,0000,,今繋いでるこの手も
Dialogue: 0,0:01:42.94,0:01:46.48,CQ1,NTP,0000,0000,0000,,すべてが夢なんかじゃない
Dialogue: 0,0:01:46.58,0:01:50.37,CQ1,NTP,0000,0000,0000,,いつまでもこのままでいたい
Dialogue: 0,0:01:50.47,0:01:52.13,CQ1,NTP,0000,0000,0000,,離れないでね
Dialogue: 0,0:01:52.23,0:01:54.44,CQ1,NTP,0000,0000,0000,,キュッと手を握りしめ
Dialogue: 0,0:01:54.54,0:01:57.10,CQ1,NTP,0000,0000,0000,,あの空の向こう側へ
Dialogue: 0,0:01:57.20,0:02:01.47,CQ1,NTP,0000,0000,0000,,飛行機雲を追い越そう
Dialogue: 0,0:02:01.57,0:02:05.12,CQ1,NTP,0000,0000,0000,,一緒に　ナツコイ物語
Dialogue: 0,0:02:05.22,0:02:08.92,CQ1,NTP,0000,0000,0000,,キミとそんな夢を見ていたい
Dialogue: 0,0:02:09.02,0:02:13.74,CQ1,NTP,0000,0000,0000,,これからもずっと
Dialogue: 0,0:01:33.47,0:01:35.92,CQ2,NTP,0000,0000,0000,,與你一同賞的煙花
Dialogue: 0,0:01:36.02,0:01:38.57,CQ2,NTP,0000,0000,0000,,與你一對的手機鏈
Dialogue: 0,0:01:38.67,0:01:42.84,CQ2,NTP,0000,0000,0000,,還有如今相牽的手
Dialogue: 0,0:01:42.94,0:01:46.48,CQ2,NTP,0000,0000,0000,,一切都不是夢
Dialogue: 0,0:01:46.58,0:01:50.37,CQ2,NTP,0000,0000,0000,,多想永遠停留在這一刻
Dialogue: 0,0:01:50.47,0:01:52.13,CQ2,NTP,0000,0000,0000,,不要離開我
Dialogue: 0,0:01:52.23,0:01:54.44,CQ2,NTP,0000,0000,0000,,握緊你的手
Dialogue: 0,0:01:54.54,0:01:57.10,CQ2,NTP,0000,0000,0000,,飛向天空的彼端
Dialogue: 0,0:01:57.20,0:02:01.47,CQ2,NTP,0000,0000,0000,,超越飛機滑過的雲
Dialogue: 0,0:02:01.57,0:02:05.12,CQ2,NTP,0000,0000,0000,,一起編織我們的夏戀物語
Dialogue: 0,0:02:05.22,0:02:08.92,CQ2,NTP,0000,0000,0000,,想與你沉浸甜蜜夢中
Dialogue: 0,0:02:09.02,0:02:13.74,CQ2,NTP,0000,0000,0000,,直到永遠
Dialogue: 0,0:00:00.63,0:00:06.32,OP1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}どうか Please！can you keep my secret
Dialogue: 0,0:00:19.16,0:00:23.05,OP1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}キラキラと輝くミラー
Dialogue: 0,0:00:23.47,0:00:28.93,OP1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}私はどんなふうに映っているの
Dialogue: 0,0:00:29.59,0:00:33.59,OP1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}ホラホラと手招く未来
Dialogue: 0,0:00:33.77,0:00:38.75,OP1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}これからどんなコトが起こるの
Dialogue: 0,0:00:39.49,0:00:49.83,OP1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}目に見えているモノがスベテではないから
Dialogue: 0,0:00:49.88,0:00:52.58,OP1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}無我夢中でThat's ALL RIGHT
Dialogue: 0,0:00:52.63,0:00:55.22,OP1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}迷わないで I wanna TRY
Dialogue: 0,0:00:55.27,0:01:00.13,OP1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}自分のキモチにまっすぐでいたい
Dialogue: 0,0:01:00.18,0:01:03.02,OP1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}だけど１つや２つくらい
Dialogue: 0,0:01:03.07,0:01:05.48,OP1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}誰にもバレたくない
Dialogue: 0,0:01:05.53,0:01:10.49,OP1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}ナイショってあるものだから
Dialogue: 0,0:01:10.79,0:01:16.32,OP1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}胸がちょっと痛む　my secret
Dialogue: 0,0:00:00.63,0:00:06.32,OP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}求求你 Please！can you keep my secret
Dialogue: 0,0:00:19.16,0:00:23.05,OP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}閃爍光芒的鏡子裡
Dialogue: 0,0:00:23.47,0:00:28.93,OP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}我究竟是什麼模樣
Dialogue: 0,0:00:29.59,0:00:33.59,OP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}快樂招手的未來裡
Dialogue: 0,0:00:33.77,0:00:38.75,OP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}又將會發生些什麼
Dialogue: 0,0:00:39.49,0:00:49.83,OP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}因為所見並非一切
Dialogue: 0,0:00:49.88,0:00:52.58,OP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}心醉神迷 That's ALL RIGHT
Dialogue: 0,0:00:52.63,0:00:55.22,OP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}不要迷茫 I wanna TRY
Dialogue: 0,0:00:55.27,0:01:00.13,OP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}想真心面對自己的感情
Dialogue: 0,0:01:00.18,0:01:03.02,OP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}但哪怕只是一兩件事
Dialogue: 0,0:01:03.07,0:01:05.48,OP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}也不想透露給任何人
Dialogue: 0,0:01:05.53,0:01:10.49,OP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}因為那是我心中的秘密
Dialogue: 0,0:01:10.79,0:01:16.32,OP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}心口隱隱作痛　my secret
Dialogue: 0,0:22:25.34,0:22:30.53,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}ほんの少しでも　はき出してほしい
Dialogue: 0,0:22:30.79,0:22:35.74,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}この手で受け止めるよ
Dialogue: 0,0:22:35.79,0:22:41.24,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}とても強がりな君の事だから
Dialogue: 0,0:22:41.29,0:22:49.00,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}また何かを隠そうとして　ねぇ
Dialogue: 0,0:22:49.05,0:22:56.86,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}確かな予感掴んだその手を握りしめて
Dialogue: 0,0:22:56.91,0:23:02.36,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}走り出した　ゆく宛もなく
Dialogue: 0,0:23:02.41,0:23:07.49,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}ただ僕の心の中にいて
Dialogue: 0,0:23:07.54,0:23:12.38,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}いつも傍で　見守るから
Dialogue: 0,0:23:13.05,0:23:18.00,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}どんな時も離れはしないよ
Dialogue: 0,0:23:18.05,0:23:23.50,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}立ち止まらず　怖がらないで
Dialogue: 0,0:23:23.55,0:23:28.66,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}君がもしも振り向いた時は
Dialogue: 0,0:23:28.71,0:23:35.59,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}僕らきっと笑いあおう
Dialogue: 0,0:22:25.34,0:22:30.53,ED2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}哪怕一點點 也希望你吐露真心
Dialogue: 0,0:22:30.79,0:22:35.74,ED2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}我會親手接受
Dialogue: 0,0:22:35.79,0:22:41.24,ED2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}我了解你的逞強
Dialogue: 0,0:22:41.29,0:22:49.00,ED2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}一定又想隱瞞什麼 對吧
Dialogue: 0,0:22:49.05,0:22:56.86,ED2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}緊握那雙抓住明確預感的手
Dialogue: 0,0:22:56.91,0:23:02.36,ED2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}開始奔跑 沒有目標
Dialogue: 0,0:23:02.41,0:23:07.49,ED2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}只停留在我心中
Dialogue: 0,0:23:07.54,0:23:12.38,ED2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}因為我守候在身邊
Dialogue: 0,0:23:13.05,0:23:18.00,ED2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}永遠不會離開
Dialogue: 0,0:23:18.05,0:23:23.50,ED2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}不要駐足 不要害怕
Dialogue: 0,0:23:23.55,0:23:28.66,ED2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}當你有天回首時
Dialogue: 0,0:23:28.71,0:23:35.59,ED2,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(200,200)}我們一定能相視而笑
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default2,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default2,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default2,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default2,NTP,0000,0000,0000,,
