[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2014-01-12 17:22:05
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title: TamakoMarket ShortMovie-01 Subtitle Simplified Chinese
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: ED_CN_09-furigana,方正华隶_GBK,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,9,10,10,10,1
Style: ED_JP_09-furigana,FOT-RocknRoll Std DB,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,9,10,10,10,1
Style: staff-furigana,微软雅黑,17,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H20000000,&H00666666,0,0,0,0,100,105,0,0.00,1,2,0,8,30,30,2,1
Style: ED_CN-furigana,华康金文体 Std W3,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: OP_CN-furigana,方正少儿_GBK,21,&H00B087EB,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: title-furigana,方正少儿_GBK,32,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009F57E7,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Note-furigana,方正细珊瑚_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi-furigana,方正准圆_GBK,19,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,134
Style: Default2-furigana,方正准圆_GBK,21,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,45,1
Style: title1-furigana,方正超粗黑_GBK,54,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,4,10,10,10,1
Style: title2-furigana,方正超粗黑_GBK,54,&H009F57E7,&H009F57E7,&H009F57E7,&H90000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,8,2,4,10,10,10,1
Style: OP_JP-furigana,DFPBrushRD-W7,18,&H00B087EB,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: ED_JP-furigana,DFPKinBun-W3,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,10,10,10,1
Style: Default-furigana,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: Default,方正准圆_GBK,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: ED_JP,DFPKinBun-W3,36,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: OP_JP,DFPBrushRD-W7,36,&H00B087EB,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,8,10,10,10,1
Style: title2,方正超粗黑_GBK,108,&H009F57E7,&H009F57E7,&H009F57E7,&H90000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,15,5,4,10,10,10,1
Style: title1,方正超粗黑_GBK,108,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,4,10,10,10,1
Style: Default2,方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,45,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,38,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,134
Style: Note,方正细珊瑚_GBK,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: title,方正少儿_GBK,64,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009F57E7,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: OP_CN,方正少儿_GBK,42,&H00B087EB,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,2,10,10,10,1
Style: ED_CN,华康金文体 Std W3,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: staff,微软雅黑,34,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H20000000,&H00666666,0,0,0,0,100,105,0,0.00,1,3,0,8,30,30,2,1
Style: ED_JP_09,FOT-RocknRoll Std DB,36,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,10,10,10,1
Style: ED_CN_09,方正华隶_GBK,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.96,0:00:03.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頑皮小喬伊
Dialogue: 0,0:00:04.37,0:00:07.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之三  戀愛的喬伊
Dialogue: 0,0:00:07.98,0:00:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王子  這邊的人們看了蒂拉放映出的王子您的英姿
Dialogue: 0,0:00:11.47,0:00:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們都說您看上去很溫柔
Dialogue: 0,0:00:14.55,0:00:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很像一位王子
Dialogue: 0,0:00:17.06,0:00:19.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽了覺得非常開心
Dialogue: 0,0:00:20.60,0:00:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姊姊去水產店學做料理了
Dialogue: 0,0:00:24.19,0:00:25.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  這樣啊
Dialogue: 0,0:00:25.24,0:00:26.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請稍等
Dialogue: 0,0:00:26.95,0:00:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那趁姊姊不在的這段時間
Dialogue: 0,0:00:29.69,0:00:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能幫我解決一下問題嗎
Dialogue: 0,0:00:32.22,0:00:32.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事？
Dialogue: 0,0:00:32.89,0:00:34.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那個
Dialogue: 0,0:00:34.72,0:00:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們覺得怎麼樣才能和喜歡的人
Dialogue: 0,0:00:36.28,0:00:39.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不說話也能心靈相通？
Dialogue: 0,0:00:39.68,0:00:41.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,餡兒原來你有喜歡的人啊
Dialogue: 0,0:00:41.96,0:00:45.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不是  這是我朋友的事情
Dialogue: 0,0:00:45.38,0:00:46.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打噴嚏就可以了
Dialogue: 0,0:00:49.39,0:00:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請做做看
Dialogue: 0,0:00:53.13,0:00:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那動作恐怕就對小蒂拉有效
Dialogue: 0,0:00:55.93,0:00:57.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般的話應該不懂的
Dialogue: 0,0:00:58.25,0:00:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:00:59.38,0:01:02.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼就在心中祈禱希望讓心情能夠傳達就可以了
Dialogue: 0,0:01:02.84,0:01:03.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祈禱？
Dialogue: 0,0:01:03.63,0:01:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼弄？
Dialogue: 0,0:01:06.92,0:01:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我們島上傳承的傳達思念的舞蹈
Dialogue: 0,0:01:10.42,0:01:11.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請做做看
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:15.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣？
Dialogue: 0,0:01:15.25,0:01:17.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個應該也沒人會懂
Dialogue: 0,0:01:17.83,0:01:20.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果突然跳起舞來反倒會被敬而遠之吧…
Dialogue: 0,0:01:21.32,0:01:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那要怎麼辦好
Dialogue: 0,0:01:23.98,0:01:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,默默地陪在身邊的話  多多少少會感覺到的吧
Dialogue: 0,0:01:27.78,0:01:29.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會不會感覺到啊
Dialogue: 0,0:01:29.57,0:01:32.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和喜歡的人在一起的話一定會心跳加速
Dialogue: 0,0:01:32.95,0:01:35.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後也會變得很開心
Dialogue: 0,0:01:35.62,0:01:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從這些氛圍上不就能明白了嗎
Dialogue: 0,0:01:37.40,0:01:38.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:01:39.17,0:01:40.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣我會很困擾
Dialogue: 0,0:01:40.99,0:01:42.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很困擾！
Dialogue: 0,0:01:42.28,0:01:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:01:43.00,0:01:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是困擾
Dialogue: 0,0:01:44.75,0:01:45.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的
Dialogue: 0,0:01:45.95,0:01:46.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼呢
Dialogue: 0,0:01:47.37,0:01:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被小喬伊喜歡的人一定會很開心的
Dialogue: 0,0:01:51.26,0:01:52.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是啊
Dialogue: 0,0:01:54.36,0:01:56.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還是去準備一些茶和零食吧
Dialogue: 0,0:01:57.00,0:01:57.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們想要什麼呢
Dialogue: 0,0:01:58.29,0:01:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒！
Dialogue: 0,0:01:59.41,0:02:00.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戀愛話題！
Dialogue: 0,0:02:00.46,0:02:01.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戀愛話題呢
Dialogue: 0,0:02:01.58,0:02:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:02:05.73,0:02:06.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請用
Dialogue: 0,0:02:08.58,0:02:10.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們剛才不是說「香蕉快來」
Dialogue: 0,0:02:08.58,0:02:10.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,戀愛話題和香蕉快來音近
Dialogue: 0,0:02:10.70,0:02:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小喬伊…
Dialogue: 0,0:02:11.99,0:02:13.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是香蕉啊
Dialogue: 0,0:02:13.27,0:02:14.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是「戀愛話題」
Dialogue: 0,0:02:17.98,0:02:20.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頑皮小喬伊
Dialogue: 0,0:02:40.14,0:02:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小蒂拉VS機器小蒂拉
Dialogue: 0,0:03:30.37,0:03:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,800)}兔子山商店街
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,ED_CN_09-furigana,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,ED_CN_09-furigana,NTP,0000,0000,0000,,
