[Script Info]
;本字幕文件用 SrtEdit MPC播放版 Version 5.2 编辑制作
;Unicode SrtEdit Copyright(C) 2005-2009 袁卫国

Title: 漫游字幕
Original Script: 漫游字幕组
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: *Default,Arial,18,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,0,2,3,2,20,20,20,0
Style: Default,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0032323A,&H907B7B8E,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,29,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0032323A,&H907B7B8E,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: biaozhi,方正准圆_GBK,30,&H60FFFFFF,&HF0000000,&H75464646,&H000F0F0F,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: mianze,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: OPED,黑体,23,&H00E8E9E5,&HFFFFFFF0,&H000E1311,&H00DD2B49,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: biaoti,方正大标宋_GBK,50,&H00000000,&HFFFFFFF0,&H00DD2B49,&H00DD2B49,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:06.19,0:00:09.93,*Default,,0000,0000,0000,,英治 少年JACK的编辑们来了
Dialogue: 0,0:00:17.16,0:00:19.66,*Default,,0000,0000,0000,,新妻君 这位是主编佐佐…
Dialogue: 0,0:00:22.64,0:00:24.03,*Default,,0000,0000,0000,,新妻君
Dialogue: 0,0:00:25.79,0:00:27.23,*Default,,0000,0000,0000,,房间堆满了漫画啊
Dialogue: 0,0:00:28.75,0:00:32.24,*Default,,0000,0000,0000,,要上京我有一个条件
Dialogue: 0,0:00:33.10,0:00:33.80,*Default,,0000,0000,0000,,条件？
Dialogue: 0,0:00:34.15,0:00:37.38,*Default,,0000,0000,0000,,如果我在JACK 成了最有人气的漫画家
Dialogue: 0,0:00:38.17,0:00:42.34,*Default,,0000,0000,0000,,请给我停载一部我讨厌的漫画的权限
Dialogue: 0,0:00:44.07,0:00:46.39,*Default,,0000,0000,0000,,你在说什么啊 新妻君
Dialogue: 0,0:00:46.59,0:00:49.08,*Default,,0000,0000,0000,,这肯定不行啊
Dialogue: 0,0:00:49.26,0:00:51.59,*Default,,0000,0000,0000,,这玩笑可真不好笑
Dialogue: 0,0:00:53.58,0:00:55.91,*Default,,0000,0000,0000,,我想以此为画漫画的动力
Dialogue: 0,0:01:02.08,0:01:03.94,*Default,,0000,0000,0000,,最有人气的漫画家
Dialogue: 0,0:01:04.14,0:01:05.94,*Default,,0000,0000,0000,,你的志向值得赞赏
Dialogue: 0,0:01:07.01,0:01:08.99,*Default,,0000,0000,0000,,如果亲身体会到职业漫画家的艰辛
Dialogue: 0,0:01:09.30,0:01:14.13,*Default,,0000,0000,0000,,升级为JACK真正的招牌后 你还这么想的话
Dialogue: 0,0:01:15.28,0:01:16.93,*Default,,0000,0000,0000,,到时候你再跟我说
Dialogue: 0,0:01:18.02,0:01:21.47,*Default,,0000,0000,0000,,是吗 那好 我去东京
Dialogue: 0,0:01:21.91,0:01:24.38,*Default,,0000,0000,0000,,容易妥协这点 还是个孩子
Dialogue: 0,0:01:25.06,0:01:28.87,*Default,,0000,0000,0000,,不 难道刚才是试探我
Dialogue: 0,0:02:55.18,0:02:57.93,biaoti,,0000,0000,0000,,不安与期待
Dialogue: 0,0:03:09.73,0:03:10.47,*Default,,0000,0000,0000,,最高
Dialogue: 0,0:03:12.07,0:03:14.85,*Default,,0000,0000,0000,,我写了几个原案的故事大纲
Dialogue: 0,0:03:16.09,0:03:17.51,*Default,,0000,0000,0000,,看中哪个就跟我说
Dialogue: 0,0:03:30.40,0:03:30.93,*Default,,0000,0000,0000,,怎样
Dialogue: 0,0:03:32.53,0:03:34.16,*Default,,0000,0000,0000,,都算不上无聊
Dialogue: 0,0:03:34.77,0:03:37.03,*Default,,0000,0000,0000,,说实话 让我觉得可行的还…
Dialogue: 0,0:03:37.54,0:03:38.49,*Default,,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:03:39.10,0:03:39.96,*Default,,0000,0000,0000,,那你看看这个
Dialogue: 0,0:03:40.82,0:03:42.30,*Default,,0000,0000,0000,,我刚才写了四个
Dialogue: 0,0:03:42.82,0:03:43.46,*Default,,0000,0000,0000,,好快
Dialogue: 0,0:04:10.86,0:04:12.53,*Default,,0000,0000,0000,,有觉得还不错的吗
Dialogue: 0,0:04:13.69,0:04:16.29,*Default,,0000,0000,0000,,目前看来 就是「兔子与相机」吧
Dialogue: 0,0:04:16.67,0:04:19.67,*Default,,0000,0000,0000,,那个啊 还是觉得不怎么样
Dialogue: 0,0:04:20.58,0:04:21.98,*Default,,0000,0000,0000,,去图书馆看看吧
Dialogue: 0,0:04:26.10,0:04:26.74,*Default,,0000,0000,0000,,痛…
Dialogue: 0,0:04:26.77,0:04:28.23,*Default,,0000,0000,0000,,喂 你没事吧
Dialogue: 0,0:04:28.52,0:04:30.73,*Default,,0000,0000,0000,,不是 因为没怎么睡
Dialogue: 0,0:04:33.35,0:04:34.46,*Default,,0000,0000,0000,,那明天见
Dialogue: 0,0:04:39.45,0:04:40.11,*Default,,0000,0000,0000,,囚人
Dialogue: 0,0:04:45.34,0:04:46.19,*Default,,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:04:46.52,0:04:47.08,*Default,,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:04:47.92,0:04:50.26,*Default,,0000,0000,0000,,本来都是我的任性
Dialogue: 0,0:04:50.95,0:04:55.04,*Default,,0000,0000,0000,,可是囚人这么拼命 我有点不好意思
Dialogue: 0,0:04:55.88,0:04:57.24,*Default,,0000,0000,0000,,不要误会
Dialogue: 0,0:04:58.28,0:05:01.90,*Default,,0000,0000,0000,,虽然还是支持最高和亚豆
Dialogue: 0,0:05:02.14,0:05:07.32,*Default,,0000,0000,0000,,但月例奖终选都没进的事 其实让我很不甘
Dialogue: 0,0:05:08.65,0:05:11.37,*Default,,0000,0000,0000,,想着坚决要在这次成功 所以很乐在其中
Dialogue: 0,0:05:17.13,0:05:17.96,*Default,,0000,0000,0000,,奇怪？
Dialogue: 0,0:05:18.44,0:05:19.66,*Default,,0000,0000,0000,,是很奇怪啊
Dialogue: 0,0:05:19.83,0:05:22.58,*Default,,0000,0000,0000,,高木一副疲劳困惫的样子
Dialogue: 0,0:05:22.80,0:05:23.98,*Default,,0000,0000,0000,,有吗
Dialogue: 0,0:05:24.26,0:05:26.37,*Default,,0000,0000,0000,,年级第一难道现在还来熬夜念书
Dialogue: 0,0:05:26.76,0:05:29.88,*Default,,0000,0000,0000,,想考非得这样拼才能考上的高中？
Dialogue: 0,0:05:30.30,0:05:32.50,*Default,,0000,0000,0000,,美保 你有没有听他说什么
Dialogue: 0,0:05:33.26,0:05:37.42,*Default,,0000,0000,0000,,我要成为漫画家 就是来和你告白这件事的
Dialogue: 0,0:05:37.82,0:05:41.15,*Default,,0000,0000,0000,,我绘画 他原作
Dialogue: 0,0:05:42.20,0:05:45.04,*Default,,0000,0000,0000,,喂喂 听得到吗 喂
Dialogue: 0,0:05:45.33,0:05:48.14,*Default,,0000,0000,0000,,香耶很关心高木嘛
Dialogue: 0,0:05:49.05,0:05:50.18,*Default,,0000,0000,0000,,那么喜欢他啊
Dialogue: 0,0:05:50.65,0:05:55.21,*Default,,0000,0000,0000,,说什么呢 我只是因为他向我告白才有点在意
Dialogue: 0,0:05:55.21,0:05:56.06,*Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:56.21,0:05:58.13,*Default,,0000,0000,0000,,嗯什么嗯呢
Dialogue: 0,0:06:31.54,0:06:32.56,*Default,,0000,0000,0000,,怎样
Dialogue: 0,0:06:32.93,0:06:34.59,*Default,,0000,0000,0000,,「一亿份的」很有意思
Dialogue: 0,0:06:35.34,0:06:36.57,*Default,,0000,0000,0000,,那可是我的自信之作
Dialogue: 0,0:06:37.72,0:06:39.10,*Default,,0000,0000,0000,,主人公和我们同龄？
Dialogue: 0,0:06:40.18,0:06:42.03,*Default,,0000,0000,0000,,我觉得还是十五岁左右最好
Dialogue: 0,0:06:42.28,0:06:45.53,*Default,,0000,0000,0000,,毕竟是少年漫画 塑造成直率富有正义感的
Dialogue: 0,0:06:45.71,0:06:47.14,*Default,,0000,0000,0000,,最好还有同伴吧
Dialogue: 0,0:06:47.50,0:06:49.65,*Default,,0000,0000,0000,,这是必须的 绝对需要
Dialogue: 0,0:06:49.96,0:06:51.52,*Default,,0000,0000,0000,,各自都有绝技什么的
Dialogue: 0,0:06:52.72,0:06:55.99,*Default,,0000,0000,0000,,定了 这回我们两个好好推敲
Dialogue: 0,0:06:56.36,0:06:58.81,*Default,,0000,0000,0000,,不过时间比较紧迫啊
Dialogue: 0,0:06:59.41,0:07:01.88,*Default,,0000,0000,0000,,离手塚奖截止 还有二十天
Dialogue: 0,0:07:03.17,0:07:05.77,*Default,,0000,0000,0000,,好 今天开始去久违的工作室吧
Dialogue: 0,0:07:05.88,0:07:06.45,*Default,,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:07:09.31,0:07:10.40,*Default,,0000,0000,0000,,「一亿份的」
Dialogue: 0,0:07:10.98,0:07:16.98,*Default,,0000,0000,0000,,近未来 人类被政府制造的巨型电脑分级
Dialogue: 0,0:07:18.06,0:07:21.46,*Default,,0000,0000,0000,,一到十五岁 脑部与身体就会被植入机械
Dialogue: 0,0:07:21.79,0:07:27.86,*Default,,0000,0000,0000,,每天凌晨 脑内计数器会显示自己目前在国内的排名
Dialogue: 0,0:07:29.29,0:07:33.07,*Default,,0000,0000,0000,,排名低的人反抗高于自己的人即构成犯罪
Dialogue: 0,0:07:33.38,0:07:37.05,*Default,,0000,0000,0000,,情节严重者 毒素会遍布全身而亡
Dialogue: 0,0:07:37.92,0:07:42.01,*Default,,0000,0000,0000,,想要摧毁这等级世界的 就是主人公们
Dialogue: 0,0:07:42.91,0:07:46.44,*Default,,0000,0000,0000,,他们将与满足于现世的高等级人展开战斗
Dialogue: 0,0:07:47.18,0:07:52.26,*Default,,0000,0000,0000,,后来得知通过分级支配人类的是巨型电脑
Dialogue: 0,0:07:52.38,0:07:56.33,*Default,,0000,0000,0000,,战斗逐渐转变为智能机器与人类之间的较量
Dialogue: 0,0:07:57.11,0:07:59.56,*Default,,0000,0000,0000,,然后就是激烈的战斗
Dialogue: 0,0:08:00.39,0:08:04.39,*Default,,0000,0000,0000,,只要让他们与电脑制造出的杀人兵器 或者机器人对战
Dialogue: 0,0:08:04.52,0:08:05.90,*Default,,0000,0000,0000,,就有了少年漫画的味道
Dialogue: 0,0:08:06.19,0:08:08.61,*Default,,0000,0000,0000,,给主人公们来点武器吧
Dialogue: 0,0:08:09.12,0:08:10.11,*Default,,0000,0000,0000,,那就用刀
Dialogue: 0,0:08:10.74,0:08:11.38,*Default,,0000,0000,0000,,刀？
Dialogue: 0,0:08:12.51,0:08:14.03,*Default,,0000,0000,0000,,人气漫画的共通点
Dialogue: 0,0:08:14.69,0:08:17.22,*Default,,0000,0000,0000,,「火影忍者」「海贼王」「死神」「银魂」
Dialogue: 0,0:08:17.68,0:08:20.77,*Default,,0000,0000,0000,,其他漫画中刀剑类出场几率也很高
Dialogue: 0,0:08:21.16,0:08:22.70,*Default,,0000,0000,0000,,这么说来还真是啊
Dialogue: 0,0:08:23.70,0:08:25.34,*Default,,0000,0000,0000,,听你说之前我都没发现
Dialogue: 0,0:08:25.70,0:08:28.20,*Default,,0000,0000,0000,,因为看漫画时 没人会做这种分析
Dialogue: 0,0:08:28.59,0:08:30.88,*Default,,0000,0000,0000,,那给主人公一把激光军刀
Dialogue: 0,0:08:31.55,0:08:33.40,*Default,,0000,0000,0000,,这跟世界观完全契合啊
Dialogue: 0,0:09:40.62,0:09:41.32,*Default,,0000,0000,0000,,完成啦
Dialogue: 0,0:09:41.46,0:09:42.33,*Default,,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:09:44.65,0:09:47.92,*Default,,0000,0000,0000,,我觉得这部出奇地有趣
Dialogue: 0,0:09:49.23,0:09:51.50,*Default,,0000,0000,0000,,我也是灵感不断 画得很满意
Dialogue: 0,0:09:51.87,0:09:53.45,*Default,,0000,0000,0000,,行 这次一定行
Dialogue: 0,0:09:54.30,0:09:56.57,*Default,,0000,0000,0000,,一定要用它夺得手塚奖
Dialogue: 0,0:10:22.49,0:10:23.82,*Default,,0000,0000,0000,,为什么不说话
Dialogue: 0,0:10:24.49,0:10:25.82,*Default,,0000,0000,0000,,难道我们想错了
Dialogue: 0,0:10:26.16,0:10:29.36,*Default,,0000,0000,0000,,失望到无语？ 比上次还差？
Dialogue: 0,0:10:33.17,0:10:34.97,*Default,,0000,0000,0000,,比上次的好了很多
Dialogue: 0,0:10:36.60,0:10:40.60,*Default,,0000,0000,0000,,我吃了一惊 故事和作画都按我的建议做了改进
Dialogue: 0,0:10:40.69,0:10:41.82,*Default,,0000,0000,0000,,进步非常之大
Dialogue: 0,0:10:42.20,0:10:43.56,*Default,,0000,0000,0000,,尤其是故事很出彩
Dialogue: 0,0:10:44.76,0:10:47.78,*Default,,0000,0000,0000,,是 这次加入了很多真城的意见
Dialogue: 0,0:10:48.25,0:10:50.75,*Default,,0000,0000,0000,,给主人公佩激光军刀的想法不错
Dialogue: 0,0:10:51.01,0:10:52.45,*Default,,0000,0000,0000,,提升了动作场面的精彩程度
Dialogue: 0,0:10:52.50,0:10:54.19,*Default,,0000,0000,0000,,那也是真城想出来的
Dialogue: 0,0:10:54.61,0:10:56.70,*Default,,0000,0000,0000,,不过提议让主人公佩刀的是我
Dialogue: 0,0:10:57.57,0:11:00.64,*Default,,0000,0000,0000,,太好了 服部先生的评价还不错
Dialogue: 0,0:10:57.04,0:11:00.22,Comment,,0000,0000,0000,,毕竟时下的人气漫画 很多都有刀剑出现
Dialogue: 0,0:11:00.94,0:11:01.95,Comment,,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:11:01.17,0:11:01.97,*Default,,0000,0000,0000,,这样的话…
Dialogue: 0,0:11:02.55,0:11:05.76,*Default,,0000,0000,0000,,对了 今天是9月30号
Dialogue: 0,0:11:05.96,0:11:08.09,*Default,,0000,0000,0000,,这部 你们要不要拿去参加手塚奖
Dialogue: 0,0:11:11.56,0:11:12.23,*Default,,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:11:14.21,0:11:15.30,*Default,,0000,0000,0000,,想起来了
Dialogue: 0,0:11:15.61,0:11:18.64,*Default,,0000,0000,0000,,我们绝对会进入下次手塚奖
Dialogue: 0,0:11:20.66,0:11:22.35,*Default,,0000,0000,0000,,所以才积极赶稿
Dialogue: 0,0:11:23.46,0:11:26.18,*Default,,0000,0000,0000,,说不定能行 不 这绝对没问题
Dialogue: 0,0:11:27.42,0:11:28.24,*Default,,0000,0000,0000,,喝咖啡是吧
Dialogue: 0,0:11:28.40,0:11:29.36,*Default,,0000,0000,0000,,可以吗
Dialogue: 0,0:11:32.47,0:11:34.76,*Default,,0000,0000,0000,,手塚奖结果公布是在11月
Dialogue: 0,0:11:35.59,0:11:37.57,*Default,,0000,0000,0000,,在那之前不能坐等着
Dialogue: 0,0:11:37.97,0:11:42.37,*Default,,0000,0000,0000,,再作一部 这次带着登上NEXT的决心去画
Dialogue: 0,0:11:42.66,0:11:43.39,*Default,,0000,0000,0000,,NEXT？
Dialogue: 0,0:11:43.88,0:11:46.20,*Default,,0000,0000,0000,,你们知道吧 少年JACK NEXT
Dialogue: 0,0:11:47.03,0:11:50.34,*Default,,0000,0000,0000,,每年发行三期的少年JACK增刊
Dialogue: 0,0:11:51.02,0:11:54.77,*Default,,0000,0000,0000,,新人自不用说 还会登出连载经验者的作品
Dialogue: 0,0:11:54.96,0:11:56.56,*Default,,0000,0000,0000,,能力在这上面得到承认的话
Dialogue: 0,0:11:56.70,0:11:58.65,*Default,,0000,0000,0000,,就可打开通往本刊的道路
Dialogue: 0,0:11:58.81,0:12:00.82,*Default,,0000,0000,0000,,换言之就是跃龙门杂志
Dialogue: 0,0:12:00.99,0:12:02.35,*Default,,0000,0000,0000,,当 当然知道
Dialogue: 0,0:12:02.64,0:12:04.24,*Default,,0000,0000,0000,,在那上面刊登我们的作品？
Dialogue: 0,0:12:04.55,0:12:05.86,*Default,,0000,0000,0000,,不用这么吃惊吧
Dialogue: 0,0:12:06.29,0:12:08.00,*Default,,0000,0000,0000,,这个能在手塚奖中得奖的话
Dialogue: 0,0:12:08.15,0:12:09.33,*Default,,0000,0000,0000,,接下来就涉及到出道
Dialogue: 0,0:12:09.62,0:12:13.40,*Default,,0000,0000,0000,,可是 还不能确定就得奖了吧
Dialogue: 0,0:12:13.57,0:12:15.27,*Default,,0000,0000,0000,,话是没错
Dialogue: 0,0:12:19.10,0:12:24.44,*Default,,0000,0000,0000,,就算没得奖 这部作品到哪里都能拿得出手
Dialogue: 0,0:12:25.44,0:12:26.84,*Default,,0000,0000,0000,,至少我这么认为
Dialogue: 0,0:12:27.51,0:12:31.27,*Default,,0000,0000,0000,,所以下次具体以刊登为目标画吧
Dialogue: 0,0:12:32.51,0:12:35.87,*Default,,0000,0000,0000,,虽然自信是有 但真的有那么好吗
Dialogue: 0,0:12:36.09,0:12:39.12,*Default,,0000,0000,0000,,那个故事很有意思 我也认为能行
Dialogue: 0,0:12:40.09,0:12:42.97,*Default,,0000,0000,0000,,是吗 那我就老老实实高兴吧
Dialogue: 0,0:12:43.61,0:12:45.69,*Default,,0000,0000,0000,,总之是不会被说成轻小说向了
Dialogue: 0,0:12:46.86,0:12:48.35,*Default,,0000,0000,0000,,尤其是故事很出彩
Dialogue: 0,0:12:51.58,0:12:54.38,*Default,,0000,0000,0000,,故事很有趣 如果说不行的话
Dialogue: 0,0:12:54.65,0:12:55.74,*Default,,0000,0000,0000,,就肯定是我的画
Dialogue: 0,0:12:57.20,0:12:59.21,*Default,,0000,0000,0000,,要在NEXT上和职业漫画家较量
Dialogue: 0,0:12:59.63,0:13:00.96,*Default,,0000,0000,0000,,不提升画功不行
Dialogue: 0,0:13:02.83,0:13:04.63,*Default,,0000,0000,0000,,这个能在手塚奖中得奖的话
Dialogue: 0,0:13:04.74,0:13:05.81,*Default,,0000,0000,0000,,接下来就涉及到出道
Dialogue: 0,0:13:07.41,0:13:10.42,*Default,,0000,0000,0000,,得奖的话…漫画家出道
Dialogue: 0,0:13:20.69,0:13:21.34,*Default,,0000,0000,0000,,不行？
Dialogue: 0,0:13:21.87,0:13:24.19,*Default,,0000,0000,0000,,完全没亮点啊 高木同学
Dialogue: 0,0:13:24.43,0:13:26.12,*Default,,0000,0000,0000,,之前那次只是碰巧想出来的吗
Dialogue: 0,0:13:28.55,0:13:31.71,*Default,,0000,0000,0000,,说实话 太在意手塚奖的结果…
Dialogue: 0,0:13:32.75,0:13:36.35,*Default,,0000,0000,0000,,禁不住想能不能得奖 完全无法集中
Dialogue: 0,0:13:36.55,0:13:37.20,*Default,,0000,0000,0000,,我理解
Dialogue: 0,0:13:38.25,0:13:42.07,*Default,,0000,0000,0000,,我也在练习作画 但脑子里全是那件事
Dialogue: 0,0:13:42.27,0:13:45.50,*Default,,0000,0000,0000,,得奖然后出道 再连载之类的
Dialogue: 0,0:13:45.68,0:13:47.68,*Default,,0000,0000,0000,,想的全是好事
Dialogue: 0,0:13:47.77,0:13:50.55,*Default,,0000,0000,0000,,嗯嗯 虽说知道没那么简单
Dialogue: 0,0:13:50.55,0:13:52.26,*Default,,0000,0000,0000,,但还是忍不住会想
Dialogue: 0,0:13:59.44,0:14:03.16,*Default,,0000,0000,0000,,服部先生说 11月才会出结果
Dialogue: 0,0:14:06.43,0:14:08.28,*Default,,0000,0000,0000,,还有一个月吗
Dialogue: 0,0:14:14.47,0:14:15.31,*Default,,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:14:15.42,0:14:18.09,*Default,,0000,0000,0000,,就快期中考了 你干什么呢
Dialogue: 0,0:14:18.88,0:14:20.40,*Default,,0000,0000,0000,,快给我回来
Dialogue: 0,0:14:37.06,0:14:38.02,*Default,,0000,0000,0000,,囚人
Dialogue: 0,0:14:39.95,0:14:41.80,*Default,,0000,0000,0000,,不是吧 为什么
Dialogue: 0,0:14:52.03,0:14:53.79,*Default,,0000,0000,0000,,没有好的思路
Dialogue: 0,0:14:54.54,0:14:58.86,*Default,,0000,0000,0000,,和服部先生约定之后 都已经过去三周了啊
Dialogue: 0,0:14:59.13,0:15:02.22,*Default,,0000,0000,0000,,囚人落到第三名 大家都很吃惊
Dialogue: 0,0:15:03.11,0:15:03.80,*Default,,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:15:04.27,0:15:05.17,*Default,,0000,0000,0000,,期中考
Dialogue: 0,0:15:06.51,0:15:07.80,*Default,,0000,0000,0000,,没啥问题吧
Dialogue: 0,0:15:08.32,0:15:10.38,*Default,,0000,0000,0000,,这成绩去北高足够了
Dialogue: 0,0:15:10.90,0:15:11.52,*Default,,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:15:11.99,0:15:14.14,*Default,,0000,0000,0000,,现在关键是构思草图啊
Dialogue: 0,0:15:14.65,0:15:17.12,*Default,,0000,0000,0000,,足以在NEXT上刊登的…
Dialogue: 0,0:15:18.22,0:15:18.95,*Default,,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:15:19.50,0:15:23.17,*Default,,0000,0000,0000,,「一个漫画家得到可以不断制造构思草图的机器」
Dialogue: 0,0:15:23.35,0:15:23.82,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:15:24.75,0:15:28.40,*Default,,0000,0000,0000,,什么呀 那直接制作出完稿岂不更好
Dialogue: 0,0:15:29.35,0:15:31.01,*Default,,0000,0000,0000,,构思草图有些不上不下
Dialogue: 0,0:15:31.67,0:15:33.83,*Default,,0000,0000,0000,,完了 想象力彻底腐烂
Dialogue: 0,0:15:34.36,0:15:36.07,*Default,,0000,0000,0000,,我可能什么都做不出来了
Dialogue: 0,0:15:36.32,0:15:38.32,*Default,,0000,0000,0000,,别这么悲观嘛
Dialogue: 0,0:15:42.97,0:15:43.96,*Default,,0000,0000,0000,,游荣社
Dialogue: 0,0:15:45.00,0:15:46.80,*Default,,0000,0000,0000,,为什么 这才10月份啊
Dialogue: 0,0:15:47.00,0:15:48.56,*Default,,0000,0000,0000,,先接再说
Dialogue: 0,0:15:50.64,0:15:51.91,*Default,,0000,0000,0000,,我是高木
Dialogue: 0,0:15:52.38,0:15:53.61,*Default,,0000,0000,0000,,我是JACK的服部
Dialogue: 0,0:15:53.83,0:15:54.38,*Default,,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:15:54.78,0:15:55.43,*Default,,0000,0000,0000,,在画吗
Dialogue: 0,0:15:55.67,0:15:56.85,*Default,,0000,0000,0000,,嗯 算是
Dialogue: 0,0:15:57.38,0:15:59.57,*Default,,0000,0000,0000,,其实是关于手塚奖的事
Dialogue: 0,0:16:00.28,0:16:01.26,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:16:01.66,0:16:03.46,*Default,,0000,0000,0000,,留到了最后的八部作品
Dialogue: 0,0:16:04.24,0:16:05.22,*Default,,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:16:05.62,0:16:07.93,*Default,,0000,0000,0000,,最终审查是11月10日
Dialogue: 0,0:16:08.11,0:16:09.78,*Default,,0000,0000,0000,,出结果了再联系你
Dialogue: 0,0:16:10.36,0:16:12.45,*Default,,0000,0000,0000,,至少名字是肯定能登出来了
Dialogue: 0,0:16:13.86,0:16:17.21,*Default,,0000,0000,0000,,是吗 好 好的
Dialogue: 0,0:16:18.94,0:16:22.52,*Default,,0000,0000,0000,,知道了 是 是 先挂了
Dialogue: 0,0:16:25.13,0:16:28.93,*Default,,0000,0000,0000,,最终候选八部 得奖的几率已经有50％
Dialogue: 0,0:16:29.89,0:16:32.09,*Default,,0000,0000,0000,,天呐 得奖几率50％
Dialogue: 0,0:16:32.54,0:16:35.14,*Default,,0000,0000,0000,,是吗 上次手塚奖是留了七部
Dialogue: 0,0:16:35.25,0:16:37.52,*Default,,0000,0000,0000,,准入选一部 佳作三部
Dialogue: 0,0:16:37.58,0:16:39.94,*Default,,0000,0000,0000,,走到这一步 突然开始感觉肯定能行
Dialogue: 0,0:16:40.23,0:16:43.26,*Default,,0000,0000,0000,,服部先生都赞不绝口 搞不好真的能拿到入选
Dialogue: 0,0:16:44.19,0:16:44.88,*Default,,0000,0000,0000,,入选
Dialogue: 0,0:16:46.37,0:16:48.28,*Default,,0000,0000,0000,,手塚奖 入选
Dialogue: 0,0:16:48.84,0:16:51.38,*Default,,0000,0000,0000,,亚豆同学 我拿到了哦
Dialogue: 0,0:16:51.50,0:16:54.96,*Default,,0000,0000,0000,,真城君 好厉害 恭喜你
Dialogue: 0,0:16:57.54,0:16:59.96,*Default,,0000,0000,0000,,出结果之前什么都没心思干
Dialogue: 0,0:17:00.50,0:17:02.19,*Default,,0000,0000,0000,,公布之前就歇着吧
Dialogue: 0,0:17:02.79,0:17:04.48,*Default,,0000,0000,0000,,不管NEXT的事了吗
Dialogue: 0,0:17:04.87,0:17:07.15,*Default,,0000,0000,0000,,毕竟现在这么飘飘然
Dialogue: 0,0:17:07.28,0:17:08.77,*Default,,0000,0000,0000,,也画不出好的作品吧
Dialogue: 0,0:17:09.35,0:17:10.97,*Default,,0000,0000,0000,,嗯 画不出
Dialogue: 0,0:17:23.34,0:17:24.90,*Default,,0000,0000,0000,,终于到了
Dialogue: 0,0:17:25.27,0:17:25.85,*Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:26.61,0:17:28.84,*Default,,0000,0000,0000,,之前一直是坐立不安
Dialogue: 0,0:17:30.61,0:17:32.24,*Default,,0000,0000,0000,,到了今天还真够紧张的啊
Dialogue: 0,0:17:32.33,0:17:34.35,*Default,,0000,0000,0000,,别这么说啊 更紧张了好不好
Dialogue: 0,0:17:36.63,0:17:38.31,*Default,,0000,0000,0000,,有没有颁奖仪式什么的
Dialogue: 0,0:17:38.71,0:17:41.07,*Default,,0000,0000,0000,,这个 不知道
Dialogue: 0,0:17:41.29,0:17:44.56,*Default,,0000,0000,0000,,你看 你叔叔不是拿过赤塚奖佳作吗
Dialogue: 0,0:17:44.85,0:17:45.76,*Default,,0000,0000,0000,,没听他说过什么吗
Dialogue: 0,0:17:45.79,0:17:48.06,*Default,,0000,0000,0000,,不知道啊 那时候我还没出生呢
Dialogue: 0,0:17:48.10,0:17:49.95,*Default,,0000,0000,0000,,啊 是啊
Dialogue: 0,0:17:54.17,0:17:56.17,*Default,,0000,0000,0000,,漫…看看漫画吧
Dialogue: 0,0:17:57.11,0:18:01.46,*Default,,0000,0000,0000,,这种时候 果然还是看「龙珠」好啊
Dialogue: 0,0:18:02.23,0:18:04.16,*Default,,0000,0000,0000,,囚人只会看那个吧
Dialogue: 0,0:18:04.29,0:18:07.48,*Default,,0000,0000,0000,,因为不知道该看什么好啊
Dialogue: 0,0:18:07.50,0:18:09.34,*Default,,0000,0000,0000,,别哭啊 是我不好
Dialogue: 0,0:18:26.21,0:18:28.85,*Default,,0000,0000,0000,,不行 完全进不到脑子里
Dialogue: 0,0:18:29.87,0:18:31.72,*Default,,0000,0000,0000,,怎么还没联系我们啊
Dialogue: 0,0:18:31.86,0:18:34.79,*Default,,0000,0000,0000,,我想了下 今天大概不会联系我们吧
Dialogue: 0,0:18:36.57,0:18:39.69,*Default,,0000,0000,0000,,服部先生虽然说过今天是最终审查
Dialogue: 0,0:18:39.79,0:18:41.44,*Default,,0000,0000,0000,,但并没有说今天通知我们结果
Dialogue: 0,0:18:42.80,0:18:44.89,*Default,,0000,0000,0000,,也没问会议的时间
Dialogue: 0,0:18:45.07,0:18:49.67,*Default,,0000,0000,0000,,视情况有可能开到深夜 刚刚才想到
Dialogue: 0,0:18:50.01,0:18:51.08,*Default,,0000,0000,0000,,那样的话
Dialogue: 0,0:18:52.21,0:18:53.94,*Default,,0000,0000,0000,,我们打过去吧
Dialogue: 0,0:18:54.99,0:18:56.76,*Default,,0000,0000,0000,,让转接给服部先生就行了吧
Dialogue: 0,0:18:57.01,0:18:58.12,*Default,,0000,0000,0000,,别人我们也不认识
Dialogue: 0,0:18:59.32,0:19:00.93,*Default,,0000,0000,0000,,不过有拿到他的邮箱地址吧
Dialogue: 0,0:19:01.22,0:19:02.51,*Default,,0000,0000,0000,,对哦 哪个好
Dialogue: 0,0:19:02.69,0:19:04.38,*Default,,0000,0000,0000,,邮件…不 还是…
Dialogue: 0,0:19:04.47,0:19:05.20,*Default,,0000,0000,0000,,哪个啊
Dialogue: 0,0:19:05.29,0:19:06.38,*Default,,0000,0000,0000,,哪个都行啦
Dialogue: 0,0:19:06.42,0:19:07.74,*Default,,0000,0000,0000,,哪个都行是哪个啊
Dialogue: 0,0:19:09.25,0:19:10.14,*Default,,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:19:17.93,0:19:19.70,*Default,,0000,0000,0000,,我 我是高木
Dialogue: 0,0:19:26.46,0:19:28.09,*Default,,0000,0000,0000,,止步于最终候选
Dialogue: 0,0:19:29.31,0:19:33.87,*Default,,0000,0000,0000,,从入选到佳作一共四部 我们的没进
Dialogue: 0,0:19:39.04,0:19:42.84,*Default,,0000,0000,0000,,不是吧 被夸得那么好都不行
Dialogue: 0,0:19:44.00,0:19:46.29,*Default,,0000,0000,0000,,相信服部先生是正确的吗
Dialogue: 0,0:19:46.64,0:19:48.22,*Default,,0000,0000,0000,,尤其是故事很出彩
Dialogue: 0,0:19:52.04,0:19:54.08,*Default,,0000,0000,0000,,但是 比起以前不是有进步了吗
Dialogue: 0,0:19:54.47,0:19:58.08,*Default,,0000,0000,0000,,月例奖那时最终候选都没有进 这回…
Dialogue: 0,0:19:58.23,0:19:59.35,*Default,,0000,0000,0000,,对亚豆说不出口
Dialogue: 0,0:20:03.05,0:20:03.77,*Default,,0000,0000,0000,,说不出口
Dialogue: 0,0:20:27.57,0:20:29.86,*Default,,0000,0000,0000,,原案三个 用作NEXT的
Dialogue: 0,0:20:31.87,0:20:35.54,*Default,,0000,0000,0000,,本来想多写点的 速度还是提不起来
Dialogue: 0,0:20:36.38,0:20:38.81,*Default,,0000,0000,0000,,但是不能一直垂头丧气的
Dialogue: 0,0:20:39.19,0:20:40.83,*Default,,0000,0000,0000,,我们不还是赌徒吗
Dialogue: 0,0:20:42.34,0:20:44.57,*Default,,0000,0000,0000,,18岁之前动画化 对吧
Dialogue: 0,0:20:56.27,0:20:58.07,*Default,,0000,0000,0000,,是还不错…
Dialogue: 0,0:20:58.56,0:21:01.01,*Default,,0000,0000,0000,,还达不到拿去NEXT的程度是吧
Dialogue: 0,0:21:01.52,0:21:03.81,*Default,,0000,0000,0000,,没关系 慢慢想吧
Dialogue: 0,0:21:07.26,0:21:09.68,*Default,,0000,0000,0000,,你是真城吧
Dialogue: 0,0:21:10.02,0:21:10.89,*Default,,0000,0000,0000,,石泽
Dialogue: 0,0:21:11.48,0:21:14.04,*Default,,0000,0000,0000,,然后旁边的老爸…
Dialogue: 0,0:21:12.55,0:21:14.09,*Default,,0000,0000,0000,,我看了JACK
Dialogue: 0,0:21:14.33,0:21:18.09,*Default,,0000,0000,0000,,这画的什么 完全不是漫画的画啊
Dialogue: 0,0:21:18.18,0:21:20.06,*Default,,0000,0000,0000,,这种东西亏你拿得出来
Dialogue: 0,0:21:20.34,0:21:21.67,*Default,,0000,0000,0000,,不觉得丢人吗
Dialogue: 0,0:21:21.67,0:21:23.88,*Default,,0000,0000,0000,,石泽真尖锐
Dialogue: 0,0:21:23.94,0:21:25.23,*Default,,0000,0000,0000,,石泽
Dialogue: 0,0:21:25.61,0:21:26.78,*Default,,0000,0000,0000,,你来干什么
Dialogue: 0,0:21:27.26,0:21:29.45,*Default,,0000,0000,0000,,这不是原作的高木同学吗
Dialogue: 0,0:21:29.80,0:21:32.17,*Default,,0000,0000,0000,,我说怎么从年级第一的宝座上掉下来了
Dialogue: 0,0:21:32.24,0:21:34.06,*Default,,0000,0000,0000,,没想到是和真城一起画漫画
Dialogue: 0,0:21:35.71,0:21:37.18,*Default,,0000,0000,0000,,跟你没关系吧
Dialogue: 0,0:21:38.67,0:21:41.98,*Default,,0000,0000,0000,,这个拿到入选和准入选的新妻英治
Dialogue: 0,0:21:42.05,0:21:44.96,*Default,,0000,0000,0000,,和你们的差距是什么 知道吗
Dialogue: 0,0:21:46.21,0:21:47.69,*Default,,0000,0000,0000,,是画啊 画
Dialogue: 0,0:21:48.54,0:21:51.55,*Default,,0000,0000,0000,,事实上两边故事都是五分满点的四分
Dialogue: 0,0:21:51.94,0:21:54.04,*Default,,0000,0000,0000,,画功他是五 你们是三
Dialogue: 0,0:21:54.28,0:21:56.15,*Default,,0000,0000,0000,,这三也是送你们的
Dialogue: 0,0:21:57.09,0:22:00.60,*Default,,0000,0000,0000,,就是说高木很有才 而真城在拖后腿
Dialogue: 0,0:22:00.71,0:22:02.84,*Default,,0000,0000,0000,,石泽说得太露骨了吧
Dialogue: 0,0:22:02.94,0:22:05.34,*Default,,0000,0000,0000,,事实是这样嘛 没办法
Dialogue: 0,0:22:05.50,0:22:06.36,*Default,,0000,0000,0000,,我说
Dialogue: 0,0:22:07.63,0:22:08.23,*Default,,0000,0000,0000,,你这家伙…
Dialogue: 0,0:22:08.41,0:22:09.50,*Default,,0000,0000,0000,,囚人 别这样
Dialogue: 0,0:22:09.70,0:22:11.64,*Default,,0000,0000,0000,,我的画没有跟上是事实
Dialogue: 0,0:22:12.11,0:22:14.22,*Default,,0000,0000,0000,,看 他本人都承认了
Dialogue: 0,0:22:14.46,0:22:18.15,*Default,,0000,0000,0000,,你有一次性画过31页的漫画吗
Dialogue: 0,0:22:18.26,0:22:22.47,*Default,,0000,0000,0000,,没有 但是比这种菜鸟强得多
Dialogue: 0,0:22:22.71,0:22:23.42,*Default,,0000,0000,0000,,要看吗
Dialogue: 0,0:22:24.36,0:22:26.85,*Default,,0000,0000,0000,,我和你组合的话 绝对…
Dialogue: 0,0:22:32.23,0:22:32.97,*Default,,0000,0000,0000,,囚人
Dialogue: 0,0:22:33.30,0:22:34.54,*Default,,0000,0000,0000,,给我向真城道歉
Dialogue: 0,0:22:35.35,0:22:37.75,*Default,,0000,0000,0000,,你干什么 我去跟老师告
Dialogue: 0,0:22:37.78,0:22:40.26,*Default,,0000,0000,0000,,你告啊 现在我叫你道歉
Dialogue: 0,0:24:16.66,0:24:19.03,*Default,,0000,0000,0000,,呀 高木还真是强硬啊
Dialogue: 0,0:24:19.10,0:24:20.34,*Default,,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:24:20.48,0:24:22.35,*Default,,0000,0000,0000,,不过漫画？ 高木画漫画？
Dialogue: 0,0:24:22.39,0:24:23.88,*Default,,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:24:24.33,0:24:26.09,*Default,,0000,0000,0000,,下回 后悔与接受
Dialogue: 0,0:24:26.41,0:24:28.18,*Default,,0000,0000,0000,,有梦想真好啊
Dialogue: 0,0:01:31.42,0:01:32.62,OPED,,0000,0000,0000,,你的爱
Dialogue: 0,0:01:32.62,0:01:36.87,OPED,,0000,0000,0000,,交错翱翔蓝天的青鸟
Dialogue: 0,0:01:36.87,0:01:41.04,OPED,,0000,0000,0000,,你能看见吗？
Dialogue: 0,0:01:41.04,0:01:49.12,OPED,,0000,0000,0000,,幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
Dialogue: 0,0:01:49.12,0:01:54.72,OPED,,0000,0000,0000,,{\fad(0,1260)}你的爱
Dialogue: 0,0:01:57.66,0:02:05.40,OPED,,0000,0000,0000,,春的天空积满担忧
Dialogue: 0,0:02:05.40,0:02:09.67,OPED,,0000,0000,0000,,仰望 俯首
Dialogue: 0,0:02:09.67,0:02:14.44,OPED,,0000,0000,0000,,又抬起头
Dialogue: 0,0:02:14.44,0:02:22.70,OPED,,0000,0000,0000,,暗下决心在这座城市找到答案
Dialogue: 0,0:02:22.70,0:02:31.06,OPED,,0000,0000,0000,,{\fad(0,1260)}怀揣不可遗失的东西
Dialogue: 0,0:02:32.99,0:02:34.32,OPED,,0000,0000,0000,,你的爱
Dialogue: 0,0:02:34.32,0:02:38.69,OPED,,0000,0000,0000,,交错翱翔蓝天的青鸟
Dialogue: 0,0:02:38.69,0:02:42.83,OPED,,0000,0000,0000,,你能看见吗？
Dialogue: 0,0:02:42.83,0:02:50.25,OPED,,0000,0000,0000,,幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
Dialogue: 0,0:02:50.25,0:02:53.63,OPED,,0000,0000,0000,,你的爱
Dialogue: 0,0:02:54.61,0:02:55.16,OPED,,0000,0000,0000,,你的爱
Dialogue: 0,0:22:45.98,0:22:50.32,OPED,,0000,0000,0000,,哪怕被可笑的现实击溃
Dialogue: 0,0:22:50.32,0:22:56.49,OPED,,0000,0000,0000,,再重拾支离破碎的自己
Dialogue: 0,0:22:56.49,0:23:01.24,OPED,,0000,0000,0000,,不论终结多少次来临
Dialogue: 0,0:23:01.24,0:23:07.58,OPED,,0000,0000,0000,,每次都依靠自我勉励
Dialogue: 0,0:23:07.58,0:23:12.50,OPED,,0000,0000,0000,,烦恼坚持的意义
Dialogue: 0,0:23:12.50,0:23:17.38,OPED,,0000,0000,0000,,连那份迷惘一起斩断
Dialogue: 0,0:23:17.38,0:23:18.55,OPED,,0000,0000,0000,,总是
Dialogue: 0,0:23:18.55,0:23:23.68,OPED,,0000,0000,0000,,描绘着未来的轮廓 不曲的原则
Dialogue: 0,0:23:23.68,0:23:29.35,OPED,,0000,0000,0000,,源自无数个昨日的勇气
Dialogue: 0,0:23:29.35,0:23:34.44,OPED,,0000,0000,0000,,不同于心中构想 翻越高墙
Dialogue: 0,0:23:34.44,0:23:40.48,OPED,,0000,0000,0000,,向着消失点的彼方前进
Dialogue: 0,0:23:41.73,0:23:46.65,OPED,,0000,0000,0000,,遥远的winding road
Dialogue: 0,0:23:46.65,0:23:52.66,OPED,,0000,0000,0000,,不是别人 而是我自己的选择
Dialogue: 0,0:23:52.66,0:24:00.25,OPED,,0000,0000,0000,,燃尽微弱的梦想
Dialogue: 0,0:24:00.25,0:24:04.46,OPED,,0000,0000,0000,,依靠那份光芒撕裂黑暗
Dialogue: 0,0:24:04.46,0:24:08.50,OPED,,0000,0000,0000,,粉碎的墙壁那边
Dialogue: 0,0:24:08.50,0:24:13.93,OPED,,0000,0000,0000,,{\fad(0,1260)}得见自己的一片天

