[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,simhei,28,&H00FFFFFF,&H00000000,&H64000000,&H96040200,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,1,1,2,30,30,25,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:45.68,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:45.69,0:01:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您今天也是一样美丽呢 七实小姐
Dialogue: 0,0:01:47.79,0:01:51.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能更胜于七实小姐的人\N根本就不存在于这个学园呢
Dialogue: 0,0:01:51.56,0:01:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们几个能在七实小姐身边真的是太幸福了
Dialogue: 0,0:01:57.74,0:02:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第21话 「壞蟲」
Dialogue: 0,0:02:10.28,0:02:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂！
Dialogue: 0,0:02:12.25,0:02:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你应该也和我们是同班对吧
Dialogue: 0,0:02:14.55,0:02:17.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是愿意的话 要不要也加入我们的小圈子
Dialogue: 0,0:02:17.72,0:02:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家交个朋友吧
Dialogue: 0,0:02:23.13,0:02:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是美妙的开学典礼啊，七实
Dialogue: 0,0:02:26.00,0:02:27.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:02:28.53,0:02:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是桐生冬芽学长耶
Dialogue: 0,0:02:30.04,0:02:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊 是学生会长的冬芽学长
Dialogue: 0,0:02:32.84,0:02:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说，这个女生…
Dialogue: 0,0:02:34.71,0:02:37.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冬芽…学长的…妹妹？
Dialogue: 0,0:02:41.68,0:02:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好喔
Dialogue: 0,0:02:45.15,0:02:47.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那真是最棒的相遇了
Dialogue: 0,0:02:47.75,0:02:51.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与七实小姐相识 让我觉得人生好像都变了呢
Dialogue: 0,0:02:51.46,0:02:54.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能成为头一个和七实小姐打招呼的人
Dialogue: 0,0:02:54.39,0:02:55.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是太幸运了呢
Dialogue: 0,0:02:55.76,0:02:57.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们可得感谢她才行呢
Dialogue: 0,0:02:57.13,0:03:01.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为在众多的学生之中 七实小姐却选中了我们
Dialogue: 0,0:03:01.47,0:03:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊！我们是被选作侍奉七实小姐的人呢
Dialogue: 0,0:03:05.94,0:03:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说的太对了，爱子
Dialogue: 0,0:03:07.57,0:03:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茎子、优子…
Dialogue: 0,0:03:11.68,0:03:15.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我们今后也继续一起努力吧
Dialogue: 0,0:03:15.08,0:03:19.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错…我们都是被选上的人呀
Dialogue: 0,0:03:19.35,0:03:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起努力吧！
Dialogue: 0,0:03:22.55,0:03:25.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了！就是办宴会
Dialogue: 0,0:03:25.42,0:03:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我没有早点想到呢？
Dialogue: 0,0:03:28.29,0:03:31.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是要为哥哥盛大的举办一场激励会
Dialogue: 0,0:03:31.40,0:03:33.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还是要盛大的
Dialogue: 0,0:03:33.43,0:03:35.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种时候就是要抛弃成见
Dialogue: 0,0:03:35.77,0:03:39.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大方的将学园内所有名人全都邀请来！
Dialogue: 0,0:03:39.74,0:03:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐生同学 你今天值日对吧？
Dialogue: 0,0:03:41.91,0:03:45.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样哥哥的心情\N就会恢复的请你擦一下黑板好吗？
Dialogue: 0,0:03:45.41,0:03:48.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是了不起的构想啊，七实小姐
Dialogue: 0,0:03:48.08,0:03:51.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近冬芽大人 总是把自己关在房里…
Dialogue: 0,0:03:51.32,0:03:55.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七实小姐对兄长的关心真是太让人感动了
Dialogue: 0,0:03:55.52,0:03:58.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位，可要帮我的忙喔 桐生同学，黑板…
Dialogue: 0,0:03:58.72,0:04:00.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…乐意之至！
Dialogue: 0,0:04:03.90,0:04:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宴会？
Dialogue: 0,0:04:04.90,0:04:07.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请您务必要拨冗出席
Dialogue: 0,0:04:07.27,0:04:11.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在学生会已如此困窘时 真是的…
Dialogue: 0,0:04:11.20,0:04:12.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请务必出席…
Dialogue: 0,0:04:12.87,0:04:14.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请务必出席…
Dialogue: 0,0:04:14.71,0:04:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请务必出席…
Dialogue: 0,0:04:16.31,0:04:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七实小姐是真的非常担心着冬芽学长的事
Dialogue: 0,0:04:21.35,0:04:23.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请务必出席！
Dialogue: 0,0:04:24.58,0:04:25.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请务必出席…
Dialogue: 0,0:04:29.85,0:04:34.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已许久未让冬芽学长看见了…
Dialogue: 0,0:04:34.79,0:04:38.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然…他一定不会注意到像我这样的人…
Dialogue: 0,0:04:38.63,0:04:41.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冬芽学长…即使如此，我也…
Dialogue: 0,0:04:46.07,0:04:48.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱子！优子！
Dialogue: 0,0:04:48.07,0:04:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了冬芽学长与七实小姐\N让我们一起努力准备吧
Dialogue: 0,0:04:53.75,0:04:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你今天还真意外的有干劲耶 茎子…
Dialogue: 0,0:04:56.62,0:04:57.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？我有吗？
Dialogue: 0,0:04:57.58,0:05:00.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那件是新的礼服对吧？ 很适合你喔
Dialogue: 0,0:05:00.15,0:05:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:05:01.05,0:05:02.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的！真的！
Dialogue: 0,0:05:02.05,0:05:03.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很适合她对吧，爱子？
Dialogue: 0,0:05:03.72,0:05:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯！非常好看呢
Dialogue: 0,0:05:05.19,0:05:07.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你们，优子、爱子
Dialogue: 0,0:05:07.26,0:05:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何？都准备妥当了吗？
Dialogue: 0,0:05:10.86,0:05:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:05:11.73,0:05:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总算是都完成了
Dialogue: 0,0:05:13.20,0:05:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了，茎子同学 我有事想麻烦你
Dialogue: 0,0:05:16.57,0:05:17.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问是什么事？
Dialogue: 0,0:05:17.67,0:05:20.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也真是，居然全都给忘记了
Dialogue: 0,0:05:20.61,0:05:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在学生会有些非立刻整理不可的文件
Dialogue: 0,0:05:24.41,0:05:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思喔，茎子同学 能请你帮我去处理吗？
Dialogue: 0,0:05:29.01,0:05:30.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是，晚宴不是…
Dialogue: 0,0:05:30.52,0:05:32.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是都已经准备好了吗？
Dialogue: 0,0:05:33.02,0:05:34.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…是的…
Dialogue: 0,0:05:34.19,0:05:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那，就没问题啦
Dialogue: 0,0:05:36.25,0:05:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,文件都放在学园里 快点，你就立刻去处理吧
Dialogue: 0,0:05:40.59,0:05:43.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…七实小姐…
Dialogue: 0,0:05:43.19,0:05:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是怎么了吗？
Dialogue: 0,0:05:45.53,0:05:46.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有…
Dialogue: 0,0:05:46.36,0:05:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那，就麻烦你啰
Dialogue: 0,0:05:48.57,0:05:49.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的…
Dialogue: 0,0:06:00.15,0:06:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:06:02.08,0:06:04.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直…
Dialogue: 0,0:06:04.75,0:06:06.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直…
Dialogue: 0,0:06:06.55,0:06:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直都注视着冬芽学长…
Dialogue: 0,0:06:10.39,0:06:11.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直…
Dialogue: 0,0:06:21.90,0:06:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能靠近王子殿下的…
Dialogue: 0,0:06:24.04,0:06:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有在童话世界里的公主殿下而已…
Dialogue: 0,0:06:54.70,0:06:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冬芽学长…
Dialogue: 0,0:06:56.10,0:07:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我这种小角色是在不同世界的人…
Dialogue: 0,0:07:00.17,0:07:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊…和我这种小角色…
Dialogue: 0,0:07:06.64,0:07:09.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冬芽那家伙 不是还挺有精神的嘛
Dialogue: 0,0:07:10.35,0:07:13.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但还是没在学园中出现呢
Dialogue: 0,0:07:13.69,0:07:16.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会长那个样子… 学生会一定也很头大吧
Dialogue: 0,0:07:16.99,0:07:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎唷！ 你这么在意我哥哥的事啊？
Dialogue: 0,0:07:20.53,0:07:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然偷偷摸摸的在那里打探我哥哥的事…
Dialogue: 0,0:07:24.83,0:07:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是低贱
Dialogue: 0,0:07:26.00,0:07:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说啥蠢话啊！
Dialogue: 0,0:07:26.93,0:07:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁那样子啦！
Dialogue: 0,0:07:28.03,0:07:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎唷！还想装蒜吗？
Dialogue: 0,0:07:30.10,0:07:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚明明就还在讲 真是厚脸皮！
Dialogue: 0,0:07:36.84,0:07:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是因为受到邀请 所以才去晚宴的耶
Dialogue: 0,0:07:40.15,0:07:44.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是想说没鱼虾也好 才勉强邀请而已
Dialogue: 0,0:07:44.82,0:07:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世上还真有人就是这么厚脸皮呢
Dialogue: 0,0:07:47.59,0:07:48.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你啊…
Dialogue: 0,0:07:48.42,0:07:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你稍微也想想自己的身份好不好
Dialogue: 0,0:07:51.36,0:07:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说嘛
Dialogue: 0,0:07:52.62,0:07:58.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光是想到会有你这种人缠在我哥哥身边 我就受不了
Dialogue: 0,0:07:58.93,0:08:00.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有错！
Dialogue: 0,0:08:00.57,0:08:04.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算只有一只！我也不准有虫子爬近我哥哥身边
Dialogue: 0,0:08:04.97,0:08:06.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们走吧，各位
Dialogue: 0,0:08:10.38,0:08:12.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起，天上学姊
Dialogue: 0,0:08:12.18,0:08:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要道歉嘛，米奇 她每次都是这样的
Dialogue: 0,0:08:15.68,0:08:16.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不好意思！
Dialogue: 0,0:08:16.31,0:08:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问我是不是睡着了？ 又睡着了？
Dialogue: 0,0:08:19.38,0:08:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为昨天奇奇哭闹了一整晚嘛
Dialogue: 0,0:08:45.48,0:08:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扩散星团的PLEIADES (昴宿星团)
Dialogue: 0,0:08:48.38,0:08:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在日本是以“昴”这个名字 为人所知的
Dialogue: 0,0:08:50.88,0:08:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在“清少纳言”的“枕草子”中也有出现
Dialogue: 0,0:08:54.52,0:08:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您真是了解呢，欧蒂娜大人
Dialogue: 0,0:08:57.12,0:08:59.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的啦，全是从晓生先生那里现学现卖的
Dialogue: 0,0:08:59.86,0:09:01.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近被他教了很多这类的事
Dialogue: 0,0:09:01.93,0:09:03.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗？
Dialogue: 0,0:09:03.36,0:09:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真美，是冬季的星座吗？
Dialogue: 0,0:09:05.96,0:09:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:09:07.13,0:09:10.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,融洽的感情真是美啊
Dialogue: 0,0:09:10.13,0:09:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然大家都知道双子座的卡斯特与波鲁克斯感情很好
Dialogue: 0,0:09:14.57,0:09:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你们这样共赏星辰的身影却较双子座更为美丽
Dialogue: 0,0:09:19.71,0:09:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才没有啦…
Dialogue: 0,0:09:21.45,0:09:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就先告辞了
Dialogue: 0,0:09:23.28,0:09:24.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的，欧蒂娜大人
Dialogue: 0,0:09:29.65,0:09:31.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好喔，安希
Dialogue: 0,0:09:31.56,0:09:35.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后也要继续和欧蒂娜同学维系感情喔
Dialogue: 0,0:09:35.13,0:09:38.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像双子座的卡斯特与波鲁克斯一样
Dialogue: 0,0:09:40.33,0:09:41.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的，哥哥
Dialogue: 0,0:10:21.28,0:10:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办…
Dialogue: 0,0:10:23.25,0:10:25.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冬芽学长湿成那样了…
Dialogue: 0,0:10:28.29,0:10:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我的伞和…
Dialogue: 0,0:10:32.09,0:10:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是，我这种小角色怎么配和冬芽学长…
Dialogue: 0,0:10:43.73,0:10:47.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的机会不可能再有第二次了
Dialogue: 0,0:10:48.07,0:10:50.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等！冬芽学长！
Dialogue: 0,0:11:01.82,0:11:06.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是您不介意的话… 是否能请您和我共撑呢？
Dialogue: 0,0:11:06.06,0:11:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,淋雨会对身体不好的
Dialogue: 0,0:11:27.51,0:11:30.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七实小姐？是我啊！
Dialogue: 0,0:11:30.31,0:11:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您上哪里去了？七实小姐？
Dialogue: 0,0:11:33.48,0:11:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在这，茎子同学
Dialogue: 0,0:11:36.89,0:11:40.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七实小姐 您要和我说的事情是…
Dialogue: 0,0:11:40.96,0:11:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苑田茎子同学…
Dialogue: 0,0:11:42.46,0:11:44.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你所属的社团…
Dialogue: 0,0:11:44.46,0:11:46.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宿舍自治委员会，文化团体…
Dialogue: 0,0:11:46.96,0:11:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及其他所有的团体已经都将你除名了
Dialogue: 0,0:11:53.34,0:11:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是为什么，七实小姐？
Dialogue: 0,0:12:00.08,0:12:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么？ 少跟我装蒜！
Dialogue: 0,0:12:03.31,0:12:04.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真是太大意了
Dialogue: 0,0:12:04.45,0:12:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真正最坏的虫 居然就在自己的脚边…
Dialogue: 0,0:12:07.32,0:12:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我竟然一直到今天才发现到…
Dialogue: 0,0:12:09.85,0:12:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七实小姐…
Dialogue: 0,0:12:11.16,0:12:12.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我应该说过了！
Dialogue: 0,0:12:12.26,0:12:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算只有一只！我也不准有虫子爬近我哥哥身边
Dialogue: 0,0:12:16.79,0:12:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对你这种恶劣到家的坏虫 我会彻底的将你驱除！
Dialogue: 0,0:12:24.20,0:12:26.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:12:26.27,0:12:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可要先做好觉悟喔 茎子同学
Dialogue: 0,0:12:38.88,0:12:41.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七实小姐已经回去了呢
Dialogue: 0,0:12:41.05,0:12:43.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们也回去吧
Dialogue: 0,0:12:43.75,0:12:45.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,优子！爱子！
Dialogue: 0,0:12:46.79,0:12:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请你们帮我去向七实小姐求情吧
Dialogue: 0,0:12:50.49,0:12:52.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就只能拜讬你们了
Dialogue: 0,0:12:54.33,0:12:55.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你们
Dialogue: 0,0:12:57.97,0:12:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有听到什么吗？
Dialogue: 0,0:12:59.30,0:13:00.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都没有呀
Dialogue: 0,0:13:32.30,0:13:36.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是打从心底崇拜七实小姐的
Dialogue: 0,0:13:36.71,0:13:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是因为自己都这么认为 才一直侍奉着她的
Dialogue: 0,0:13:41.48,0:13:44.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…其实是我搞错了
Dialogue: 0,0:13:44.21,0:13:47.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是因为能稍微更接近冬芽学长一点
Dialogue: 0,0:13:47.05,0:13:49.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才陪在七实小姐身旁而已…
Dialogue: 0,0:13:55.06,0:13:58.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不是这样的话 谁要和那种…
Dialogue: 0,0:13:58.20,0:14:00.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,深入些…再深入些…
Dialogue: 0,0:14:00.76,0:14:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种任性的大小姐！
Dialogue: 0,0:14:05.67,0:14:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家也是个女孩子啊！
Dialogue: 0,0:14:07.84,0:14:10.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算喜欢上什么人 应该也是正常的呀
Dialogue: 0,0:14:10.37,0:14:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我为什么非得迁就那种大小姐不可呢！
Dialogue: 0,0:14:16.41,0:14:18.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就只因为她是冬芽学长的妹妹
Dialogue: 0,0:14:18.75,0:14:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女人就可以对冬芽学长恣意撒娇…
Dialogue: 0,0:14:21.29,0:14:23.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还都是当着我的面前！
Dialogue: 0,0:14:24.99,0:14:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每当她这样做时 我的心里到底是什么感受
Dialogue: 0,0:14:29.89,0:14:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女人根本就不了解！
Dialogue: 0,0:14:32.43,0:14:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至就连想去了解的心都没有
Dialogue: 0,0:14:38.97,0:14:40.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:14:40.60,0:14:43.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只好向世界发动革命了对吧
Dialogue: 0,0:14:43.64,0:14:46.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的前进之路我已经准备好了
Dialogue: 0,0:14:51.72,0:14:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是…？
Dialogue: 0,0:15:04.39,0:15:06.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冬芽学长…
Dialogue: 0,0:15:07.46,0:15:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看着人家…
Dialogue: 0,0:15:12.27,0:15:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冬芽学长…
Dialogue: 0,0:15:17.84,0:15:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冬芽学长…
Dialogue: 0,0:15:23.18,0:15:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后就请您只注视人家一个吧
Dialogue: 0,0:15:36.13,0:15:39.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,(致决斗者　傍晚　决斗广场见)
Dialogue: 0,0:15:40.53,0:15:43.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,号外！号外！号外！
Dialogue: 0,0:15:43.40,0:15:46.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有没有坏虫啊？有没有坏虫啊？
Dialogue: 0,0:15:46.57,0:15:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊！有剥皮鬼 (秋田县的新年习俗)
Dialogue: 0,0:15:48.51,0:15:51.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对啦！我是螳螂(镰切)啦！ 镰刀！镰刀！镰刀
Dialogue: 0,0:15:51.94,0:15:53.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点！大家快逃！
Dialogue: 0,0:15:53.44,0:15:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,镰刀！镰刀！镰刀！
Dialogue: 0,0:15:54.91,0:15:56.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快逃啊！快逃啊！
Dialogue: 0,0:15:56.18,0:15:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,镰刀！镰刀！镰刀！镰刀！
Dialogue: 0,0:15:57.81,0:15:59.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快逃！快逃！快逃！快逃！
Dialogue: 0,0:15:59.42,0:16:01.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,镰刀！镰刀！刀镰！刀镰！ 镰镰镰刀镰刀镰
Dialogue: 0,0:16:01.92,0:16:04.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快逃！快逃！快逃！快！ 快逃！快逃逃！
Dialogue: 0,0:16:04.32,0:16:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烦死了！ 一直逃也不是办法
Dialogue: 0,0:16:06.52,0:16:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看招！杀虫剂！
Dialogue: 0,0:16:08.66,0:16:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛苦…镰刀…
Dialogue: 0,0:16:11.23,0:16:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样子我们不是也会死掉
Dialogue: 0,0:16:16.13,0:16:17.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挂掉了…
Dialogue: 0,0:16:18.54,0:16:20.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那只是室内用芳香剂而已耶
Dialogue: 0,0:16:29.01,0:16:32.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对运命默示录
Dialogue: 0,0:16:32.32,0:16:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对运命默示录
Dialogue: 0,0:16:35.65,0:16:45.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出生登录　洗礼名簿　死亡登录
Dialogue: 0,0:16:45.76,0:16:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对运命默示录
Dialogue: 0,0:16:49.07,0:16:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对运命默示录
Dialogue: 0,0:16:52.44,0:17:01.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的诞生　绝对诞生　默示录
Dialogue: 0,0:17:02.51,0:17:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑暗沙漠里的灿场．宇叶
Dialogue: 0,0:17:09.25,0:17:14.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是镀了金的桃花源
Dialogue: 0,0:17:15.93,0:17:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白天与黑夜逆转之处
Dialogue: 0,0:17:22.77,0:17:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是镀了时间的失乐园
Dialogue: 0,0:17:29.34,0:17:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所多玛的黑暗
Dialogue: 0,0:17:32.68,0:17:35.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光的黑暗
Dialogue: 0,0:17:35.98,0:17:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方的黑暗
Dialogue: 0,0:17:39.32,0:17:42.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有止境的黑暗
Dialogue: 0,0:17:42.69,0:17:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对运命默示录
Dialogue: 0,0:17:46.96,0:17:51.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对运命默示闇．默示录
Dialogue: 0,0:17:51.86,0:17:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,MOKUSI KUSIMO
Dialogue: 0,0:17:52.93,0:17:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,SIMOKU KUMOSI
Dialogue: 0,0:17:54.20,0:17:55.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,MOKUSI SIKUMO
Dialogue: 0,0:18:11.11,0:18:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是……
Dialogue: 0,0:18:12.65,0:18:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我向这朵黑蔷薇起誓
Dialogue: 0,0:18:15.12,0:18:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将于决斗中获胜 并要蔷薇新娘死！
Dialogue: 0,0:18:18.82,0:18:20.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…
Dialogue: 0,0:18:20.46,0:18:23.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靠着这把冬芽学长之剑 我将会打倒你
Dialogue: 0,0:18:23.66,0:18:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冬芽之剑？
Dialogue: 0,0:18:24.83,0:18:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了我与冬芽学长的未来 我得要战斗…
Dialogue: 0,0:18:28.60,0:18:30.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧！拔剑吧！
Dialogue: 0,0:18:48.52,0:18:51.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赐予我让世界革命的力量！
Dialogue: 0,0:19:03.83,0:19:05.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你要…
Dialogue: 0,0:19:05.40,0:19:08.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七实是怎样的女人 你应该也清楚的很
Dialogue: 0,0:19:08.94,0:19:12.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙根本就没有把我当人在看待
Dialogue: 0,0:19:12.18,0:19:15.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我明知道这点却还服伺着她
Dialogue: 0,0:19:16.75,0:19:18.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我不明白…
Dialogue: 0,0:19:18.12,0:19:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你要把冬芽的剑…
Dialogue: 0,0:19:19.48,0:19:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没必要知道！
Dialogue: 0,0:19:28.39,0:19:30.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能胜过这把剑吗？ 天上欧蒂娜
Dialogue: 0,0:19:30.73,0:19:32.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胜得过这把冬芽学长之剑吗！
Dialogue: 0,0:19:32.63,0:19:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胜得过这把世上最尊贵的剑吗！
Dialogue: 0,0:19:36.97,0:19:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藉由这把剑 我得到了伟大的力量…
Dialogue: 0,0:19:40.14,0:19:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后我会杀了那个女人！
Dialogue: 0,0:19:42.54,0:19:45.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀了那个阻碍在 我与冬芽学长间的七实！
Dialogue: 0,0:19:50.91,0:19:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了！真正的坏虫…
Dialogue: 0,0:19:54.25,0:19:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实是七实嘛
Dialogue: 0,0:19:56.02,0:19:58.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 原来那个女人是条坏虫子嘛
Dialogue: 0,0:20:21.31,0:20:24.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我连这女生的名字都还不知道
Dialogue: 0,0:20:24.35,0:20:27.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明明还以为 她是七实的朋友…
Dialogue: 0,0:20:27.12,0:20:28.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是可怕…
Dialogue: 0,0:20:28.35,0:20:32.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,憎恨的根原来是会在看不见的地底下蔓延的…
Dialogue: 0,0:20:36.89,0:20:39.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又失败了吗？
Dialogue: 0,0:20:39.06,0:20:42.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过，还真是有趣… 居然会称自己的主人是虫
Dialogue: 0,0:20:45.10,0:20:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只要能待在七实小姐身旁就很幸福了
Dialogue: 0,0:20:49.27,0:20:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像我这种小角色\N怎么可能会去爱慕冬芽学长的嘛
Dialogue: 0,0:20:54.08,0:20:57.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也对！想想你的身份 这也是理所当然的嘛
Dialogue: 0,0:20:57.98,0:21:01.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后也要一直都待在我的身边喔，茎子同学
Dialogue: 0,0:21:01.22,0:21:02.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊！一定会的
Dialogue: 0,0:21:02.89,0:21:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茎子，我们也要永远是朋友喔
Dialogue: 0,0:21:05.36,0:21:08.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊 不管发生什么都是朋友喔
Dialogue: 0,0:21:09.19,0:21:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真是搞不清楚耶…
Dialogue: 0,0:21:10.86,0:21:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,头发束起来浏海卷卷的是茎子同学
Dialogue: 0,0:21:13.36,0:21:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发稍披肩向外卷翘的是爱子同学
Dialogue: 0,0:21:16.30,0:21:18.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,头发内翘在脸颊有卷卷的是优子同学
Dialogue: 0,0:21:18.67,0:21:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是指这个啦…
Dialogue: 0,0:21:20.07,0:21:23.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那女孩…为什么 又继续和七实走在一起？
Dialogue: 0,0:21:23.47,0:21:26.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明心里就有那么多不同的想法…
Dialogue: 0,0:21:26.34,0:21:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这很简单啊
Dialogue: 0,0:21:28.25,0:21:29.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是为了自己喜欢的人
Dialogue: 0,0:21:29.68,0:21:32.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么对其他人的感觉就完全不是问题了
Dialogue: 0,0:21:32.68,0:21:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为想欺骗自己 用什么藉口都可以的
Dialogue: 0,0:22:58.88,0:22:59.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问你喔，姬宫
Dialogue: 0,0:22:59.98,0:23:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听过那个以前曾有过\N百位少年失踪的校舍的传说吗
Dialogue: 0,0:23:04.15,0:23:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 看来那个传说似乎是真的喔
Dialogue: 0,0:23:07.55,0:23:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说在这间凤学园里有个叫室根教授的人在
Dialogue: 0,0:23:10.39,0:23:13.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且那个人的学生 还全都在火灾中一起消失了
Dialogue: 0,0:23:13.73,0:23:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过…那已经是很久很久以前的事了唷
Dialogue: 0,0:23:18.36,0:23:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　少女革命
Dialogue: 0,0:23:20.60,0:23:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「根室紀念館」
Dialogue: 0,0:23:22.07,0:23:24.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对命运默示录
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
