[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.8
; http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2010-04-23 12:39:23
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title: Default Aegisub file
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: ZW,方正准圆_GBK,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H3C000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,20,20,15,1
Style: jpA.sub,EPSON 太丸ゴシック体Ｂ,40,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,50,1
Style: JP.ED,MS Gothic,35,&H0AFFFFFF,&HF0000000,&H64242424,&H00C58A49,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,10,1
Style: shinapot,楷体,4,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,2,30,30,10,134
Style: JP.SONG,MS Gothic,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H32B816AF,&H00C58A49,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: ASIDE,黑体,50,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H1E4A0CDC,&H00C58A49,-1,0,-1,0,100,100,0,0.00,3,2,0,3,0,0,200,1
Style: CN.OP,MS PMincho,38,&H00C30AF9,&HF00000FF,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,20,20,20,1
Style: JP.OP,EPSON 行書体Ｍ,38,&H00FFFFFF,&HF00000FF,&H00C30AF9,&H00EBACFD,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,20,20,20,1
Style: cnA.sub,方正准圆_GBK,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H3C000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,20,20,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,ZW,PopSub,0000,0000,0000,,// ZW用做中文對話內容
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,ZW,PopSub,0000,0000,0000,,// jpA.sub用做日文部份 日文中文寫在一個字幕中，中文在前面日文在後面
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,ZW,PopSub,0000,0000,0000,,// JP.ED為ED字體，shinapot為ED時所有亮點字體 CN.OP JP.OP分別為OP的中文和日文
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,ZW,PopSub,0000,0000,0000,,//JP.SONG為插入歌字體ASIDE為標記地名字體"{\fad(400,400)}公會聯絡通道B3" cnA.sub為兼容KG以往字幕加上的同ZW
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,ZW,PopSub,0000,0000,0000,,//{\a6}{\fs30}為註釋用代碼
Dialogue: 0,0:01:30.00,0:01:35.00,ZW,PopSub,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\a6}{\fs30}翻譯 夏 今矢瘋 
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:01:35.01,0:01:40.00,ZW,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\a6}{\fs30} 特效 saber 時間&後期 月染不透
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:01:40.01,0:01:45.00,ZW,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\a6}{\fs30}萌月諸神聯合譯製
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,ZW,NTP,0000,0000,0000,,OP歌詞
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:19.83,0:00:22.72,JP.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\a6\be1}{\K100}目{\K20}覚{\K20}め{\K20}て{\K20}は{\K20}繰{\K20}り{\K20}返{\K50}す
Dialogue: 0,0:00:22.77,0:00:25.57,JP.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\a6\be1}{\K90}{\K20}眠{\K20}い{\K60}朝{\K80}は
Dialogue: 0,0:00:25.83,0:00:32.26,JP.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\a6\be1}{\K150}襟{\K50}の{\K50}タ{\K50}イ{\K90}を{\K30}き{\K30}つ{\K30}く{\K60}締{\K90}め
Dialogue: 0,0:00:33.02,0:00:36.98,JP.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\a6\be1}{\K50}教{\K50}室{\K30}の{\K30}ド{\K30}ア{\K20}く{\K15}ぐ{\K30}る{\K100}と
Dialogue: 0,0:00:37.03,0:00:46.55,JP.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\a6}{\be1}{\K30}ほ{\K30}ん{\K30}の{\K30}少{\K180}し{\K50}胸{\K50}を{\K50}張{\K130}って{\K50}歩{\K50}き{\K50}出{\K50}せ{\K120}る
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:46.66,0:00:49.01,JP.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\a6\be1}{\K30}そ{\K10}ん{\K30}な{\K30}日{\K30}常{\K80}に
Dialogue: 0,0:00:49.06,0:00:52.82,JP.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\a6\be1}{\K50}吹{\K50}き{\K50}抜{\K50}け{\K50}る{\K90}風
Dialogue: 0,0:00:52.87,0:01:02.07,JP.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\a6}{\be1}{\K80}聞{\K30}こ{\K30}え{\K30}た{\K50}気{\K50}が{\K50}し{\K50}た　{\K40}感{\K30}じ{\K50}た{\K50}気{\K50}が{\K50}し{\K50}た{\K50}ん{\K100}だ\N
Dialogue: 0,0:01:02.12,0:01:07.02,JP.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\a6}{\be1}{\K50}{\K30}震{\K30}え{\K40}だ{\K40}す {\K50}今{\K40}こ{\K40}の{\K60}胸{\K40}で
Dialogue: 0,0:01:07.07,0:01:10.27,JP.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\a6}{\be1}{\K30}も{\K30}う{\K30}来{\K30}る気{\K30}が{\K30}し{\K30}た 
Dialogue: 0,0:01:10.32,0:01:18.45,JP.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\a6}{\be1}{\K30}幾{\K30}億{\K30}の{\K100}星{\K30}が{\K30}消{\K170}え{\K30}去{\K30}って{\K30}く{\K30}の{\K180}を
Dialogue: 0,0:01:18.46,0:01:23.38,JP.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\a6}{\be1}{\K40}見{\K40}送{\K170}った {\K40}手{\K40}を{\K40}振{\K100}った\N
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:01:23.43,0:01:28.06,JP.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\a6}{\be1}{\K110}{\K70}良{\K40}か{\K40}った{\K40}ね{\K40}と
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,CN.OP,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:19.83,0:00:22.72,CN.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\alpha&H41&\3c&HC30AF9&}{\c&HFFFFFF&}{\a2}{\blur4}千百次的醒來
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:22.77,0:00:25.57,CN.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\alpha&H41&\3c&HC30AF9&}{\c&HFFFFFF&}{\a2}{\blur4}依舊睡意沉沉的清晨
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:25.83,0:00:32.26,CN.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\alpha&H41&\3c&HC30AF9&}{\c&HFFFFFF&}{\a2}{\blur4}用力系緊領帶
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:33.02,0:00:36.98,CN.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\alpha&H41&\3c&HC30AF9&}{\c&HFFFFFF&}{\a2}{\blur4}穿過教室的大門
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:37.03,0:00:46.55,CN.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\alpha&H41&\3c&HC30AF9&}{\c&HFFFFFF&}{\a2}{\blur4}就能稍稍挺起胸膛 向前邁進
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:46.66,0:00:49.01,CN.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\alpha&H41&\3c&HC30AF9&}{\c&HFFFFFF&}{\a2}{\blur4}這樣的日常生活里
Dialogue: 0,0:00:49.06,0:00:52.82,CN.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\alpha&H41&\3c&HC30AF9&}{\c&HFFFFFF&}{\a2}{\blur4}吹過的縷縷清風
Dialogue: 0,0:00:52.87,0:01:02.07,CN.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\alpha&H41&\3c&HC30AF9&}{\c&HFFFFFF&}{\a2}{\blur4}似乎聽見了 似乎感觸到了\N
Dialogue: 0,0:01:02.12,0:01:07.02,CN.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\alpha&H41&\3c&HC30AF9&}{\c&HFFFFFF&}{\a2}{\blur4}不禁顫抖 此刻我心之中\N
Dialogue: 0,0:01:07.07,0:01:10.27,CN.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\alpha&H41&\3c&HC30AF9&}{\c&HFFFFFF&}{\a2}{\blur4}已決心要前往
Dialogue: 0,0:01:10.32,0:01:18.45,CN.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\alpha&H41&\3c&HC30AF9&}{\c&HFFFFFF&}{\a2}{\blur4}幾億消失的星輝
Dialogue: 0,0:01:18.46,0:01:23.38,CN.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\alpha&H41&\3c&HC30AF9&}{\c&HFFFFFF&}{\a2}{\blur4}輕揮著手 目送著它們離去
Dialogue: 0,0:01:23.43,0:01:28.06,CN.OP,NTP,0000,0000,0000,,{\alpha&H41&\3c&HC30AF9&}{\c&HFFFFFF&}{\a2}{\blur4}太好了呢
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,CN.OP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,ED歌詞
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:22:46.02,0:22:52.63,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}{\K50}い{\K100}つ{\K50}も{\K50}一{\K70}人{\K70}で{\K20}歩い{\K150}て{\K50}た{\K50}
Dialogue: 0,0:22:52.68,0:23:00.47,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}振{\K80}り{\K80}返{\K100}る{\K50}と{\K50}{\K100}み{\K40}ん{\K80}な{\K10}は{\K50}遠{\K50}く
Dialogue: 0,0:23:00.82,0:23:13.90,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}{\K80}そ{\K80}れ{\K80}で{\K40}も{\K80}私{\K80}は{\K120}歩{\K30}い{\K80}た{\K180}そ{\K80}れ{\K80}が強{\K80}さ{\K80}だ{\K80}った{\K80}
Dialogue: 0,0:23:14.60,0:23:21.49,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}も{\K80}う{\K80}何{\K80}も{\K150} 怖{\K80}く{\K80}な{\K80}い{\K80} 
Dialogue: 0,0:23:21.80,0:23:32.02,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}{\K150}そう{\K50}つ{\K80}ぶ{\K80}や{\K50}い{\K50}て{\K80}み{\K60}せ{\K150}る
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:23:33.45,0:23:41.10,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}{\K80}い{\K100}つ{\K200}か{\K40}　人{\K40}は{\K40}一{\K80}人{\K80}に{\K60}な{\K40}って
Dialogue: 0,0:23:41.31,0:23:48.86,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}{\K80}思{\K100}い{\K80}出{\K80}の{\K80}中{\K80}に{\K50}生{\K40}き{\K40}て{\K50}く{\K40}だ{\K40}け
Dialogue: 0,0:23:49.03,0:23:56.76,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}{\K100}孤{\K70}独{\K50}さ{\K100}え{\K50}愛{\K110}し{\K40}笑{\K40}って{\K40}ら{\K50}れ{\K40}る{\K40}よう{\K40}に
Dialogue: 0,0:23:56.81,0:24:03.60,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}{\K200}私{\K50}は{\K50}戦{\K50}う{\K100}ん{\K180}だ
Dialogue: 0,0:24:04.15,0:24:12.82,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}{\K180}涙{\K50}な{\K40}ん{\K50}て{\K50}見{\K20}せ{\K20}な{\K50}い{\K50}ん{\K50}だ{\K50}
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:22:46.02,0:22:52.63,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}總是一人孤單地走著
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:22:52.68,0:23:00.47,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}暮然回首才發現人們都已經遠去了
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:23:00.82,0:23:13.90,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}即便如此我仍然走了下去　這便是我的堅強
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:23:14.60,0:23:21.49,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}已經沒有什麽好怕的了
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:23:21.80,0:23:32.02,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}我在你身邊這樣輕輕説著
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:23:33.45,0:23:41.10,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}總有一天人們會變得孤身一人
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:23:41.31,0:23:48.86,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}僅僅活在在回憶之中
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:23:49.03,0:23:56.76,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}直到面對哪怕孤獨　我也能笑著喜歡上的那天
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:23:56.81,0:24:03.60,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}我要戰鬥到底
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:24:04.15,0:24:12.82,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be1}絶不讓你看到我落淚
Dialogue: 0,0:00:17.60,0:00:17.60,ZW,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:17.60,0:00:17.60,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:17.60,0:00:17.60,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,總有一天人們會變得孤身一人
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:23:33.45,0:23:41.10,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fnRoman}{\fade(255,0,255,0,200,800,10000){\move(500,0,400,80)}{\blur3}．
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:23:33.50,0:23:41.10,shinapot,NTP,0000,0000,0000,,{\fnRoman}{\fs10}{\bord5}{\fade(255,0,255,0,200,800,10000){\move(900,10,700,80)}{\blur3}．
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:23:33.45,0:23:41.10,JP.ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fnRoman}{\fade(255,0,255,0,200,800,7000){\move(500,30,400,80)}{\blur3}．
Dialogue: 0,0:00:17.60,0:00:17.60,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,僅僅活在在回憶之中
Dialogue: 0,0:23:41.31,0:23:48.86,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fnRoman}{\fade(255,0,255,0,400,800,7000){\move(300,30,550,80)}{\blur3}．
Dialogue: 0,0:23:41.31,0:23:48.86,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fnRoman}{\fade(255,0,255,0,200,800,7000){\move(500,30,250,80)}{\blur3}．
Dialogue: 0,0:23:41.31,0:23:48.86,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fnRoman}{\fade(255,0,255,0,200,800,8000){\move(700,30,850,80)}{\blur3}．
Dialogue: 0,0:23:41.31,0:23:48.86,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fnRoman}{\fade(255,0,255,0,200,800,9000){\move(800,30,600,80)}{\blur3}．
Dialogue: 0,0:23:41.31,0:23:48.86,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fnRoman}{\fade(255,0,255,0,200,800,8000){\move(900,30,400,80)}{\blur3}．
Dialogue: 0,0:00:17.60,0:00:17.60,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,直到面對哪怕孤獨　我也能笑著喜歡上的那天
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:23:49.03,0:23:56.76,shinapot,NTP,0000,0000,0000,,{\fnRoman}{\fade(255,0,255,0,200,800,6000)\move(350,20,200,80)}{\blur5}．
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:23:49.03,0:23:56.76,shinapot,NTP,0000,0000,0000,,{\fnRoman}{\fade(255,0,255,0,200,800,8000)\move(340,40,300,180)}{\blur3}．
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:23:49.03,0:23:56.76,shinapot,NTP,0000,0000,0000,,{\fnRoman}{\fade(255,0,255,0,200,800,10000)\move(400,80,900,30)}{\blur3}．
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,背後にはシャッターの壁
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,指先は鉄の匂い
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,つぶれ弾け
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,どの道混むでしょ　
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,Crow way ここから
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,Calｍ dawn　見つける
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,Ｒockを奏でろ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,遠くを見据えろ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,息継ぎさえ出来ない街の中
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,星空が最高の舞台
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,カラスだってカーカーと鳴くよ　
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,いつも向こうを見つめてるんだろ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,Crow way　私も
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,Crow song 歌うよ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,Ｒockを響かせ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,Ｌove　Song　歌うよ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,何時まで　そんなところにいる
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,そういう奴じゃなかった気がする　
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,うるさいことだけ言うのなら
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,漆黒の羽に攫われて
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,消えてくれ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,すぐ行く　でも高い空
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,いつも擦り切れていたり
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,見つめあうよ　運命見せてよ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,Crow way ここから
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,Calｍ dawn　見つける
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,Ｒockを奏でろ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,Ｌove　Song歌うよ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,いつまでだって此処にいるよ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,通り過ぎてゆく人の中
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,闇に閉ざされたステージで
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,いま希望の歌を歌いたい
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,あなただって疲れてるでしょ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,その背中にも届けたいよ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,こんな暗闇の中からも
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,希望照らす光の歌を
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,その歌を
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400.400)}公會聯絡通道 B1
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP.SONG,NTP,0000,0000,0000,,正文
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,正文
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,正文
Dialogue: 0,0:02:49.37,0:02:53.41,ASIDE,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400.400)}體育館
Dialogue: 0,0:05:13.36,0:05:17.07,ASIDE,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400.400)}公會聯絡通道B3
Dialogue: 0,0:06:31.07,0:06:34.39,ASIDE,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400.400)}公會聯絡通道B6
Dialogue: 0,0:07:55.37,0:07:58.47,ASIDE,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400.400)}公會聯絡通道B8
Dialogue: 0,0:08:39.37,0:08:43.24,ASIDE,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400.400)}公會聯絡通道B9
Dialogue: 0,0:10:35.72,0:10:38.20,ASIDE,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400.400)}公會聯絡通道B13
Dialogue: 0,0:10:49.98,0:10:53.63,ASIDE,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400.400)}公會聯絡通道B15
Dialogue: 0,0:11:57.25,0:12:00.04,ASIDE,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400.400)}公會聯絡通道B17
Dialogue: 0,0:16:48.69,0:16:51.99,ASIDE,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400.400)}公會最深部
Dialogue: 0,0:21:43.34,0:21:47.76,ASIDE,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400.400)}舊公會　　{\alpha&H1F&\c&H4A0CDC&}.　　　
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,第二部份完成
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,第二部份完成
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,第二部份完成
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,第二部份完成
Dialogue: 0,0:01:33.13,0:01:35.10,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,高松くん　報告お願い
Dialogue: 0,0:01:35.15,0:01:35.93,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:01:36.45,0:01:37.96,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,武器庫からの報告によると
Dialogue: 0,0:01:38.35,0:01:40.70,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,弾薬の備蓄がそろそろ尽きるそうです
Dialogue: 0,0:01:40.75,0:01:42.69,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,次一戦まじえる前には
Dialogue: 0,0:01:42.74,0:01:44.15,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,補充しておく必要があります
Dialogue: 0,0:01:44.20,0:01:45.70,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,新入りも入ったことだし
Dialogue: 0,0:01:45.75,0:01:47.39,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,新しい銃も要るんじゃないの
Dialogue: 0,0:01:47.44,0:01:48.28,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうね
Dialogue: 0,0:01:49.07,0:01:50.22,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,わかったわ
Dialogue: 0,0:01:50.42,0:01:52.24,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,本日のオペレーションは
Dialogue: 0,0:01:52.26,0:01:54.08,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ギルド降下作戦と行きましょう
Dialogue: 0,0:01:59.69,0:02:01.33,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,こ　降下作戦
Dialogue: 0,0:02:01.62,0:02:02.77,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうした　音無
Dialogue: 0,0:02:03.79,0:02:05.52,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,高いのは得意じゃない　つーか
Dialogue: 0,0:02:05.57,0:02:06.71,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,なに言ってんのよ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:02:06.76,0:02:08.32,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,空から降下じゃないわ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:02:08.37,0:02:09.86,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここから地下に降下よ
Dialogue: 0,0:02:09.91,0:02:11.66,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,んあ　なんだ　地下か
Dialogue: 0,0:02:11.71,0:02:12.89,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,って地下～！？
Dialogue: 0,0:02:13.07,0:02:16.67,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,アタシたちはギルドと呼んでる地下の奥深くよ
Dialogue: 0,0:02:16.72,0:02:19.31,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そこでは仲間たちが武器を作ってるの
Dialogue: 0,0:02:19.36,0:02:21.54,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,んじゃ　天使にバレないようにってことか
Dialogue: 0,0:02:21.59,0:02:22.41,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうね
Dialogue: 0,0:02:22.46,0:02:23.86,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ギルドを抑えられたら
Dialogue: 0,0:02:23.91,0:02:25.06,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,武器支援がなくなり
Dialogue: 0,0:02:25.11,0:02:26.91,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,アタシたちの勝ち目をなくなるわ
Dialogue: 0,0:02:30.79,0:02:31.64,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ヘー
Dialogue: 0,0:02:31.69,0:02:32.47,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,私だ
Dialogue: 0,0:02:32.52,0:02:33.70,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,今夜そちらに向かう
Dialogue: 0,0:02:33.75,0:02:35.25,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,トラップの解除を頼む
Dialogue: 0,0:02:35.30,0:02:36.70,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,了解～今晩だな
Dialogue: 0,0:02:36.75,0:02:37.64,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,待ってる　じゃ
Dialogue: 0,0:02:38.11,0:02:39.09,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,よ～し
Dialogue: 0,0:02:39.68,0:02:41.72,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,今回はこのメンバーで行きましょー
Dialogue: 0,0:02:41.91,0:02:42.53,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれ
Dialogue: 0,0:02:42.58,0:02:44.08,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ね　野田くんはいいの
Dialogue: 0,0:02:44.13,0:02:46.96,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あのバカはどうせまた単独行動をしてんだろ
Dialogue: 0,0:02:47.01,0:02:47.85,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,オー　ラー、レッツ　ゴー
Dialogue: 0,0:02:48.95,0:02:51.25,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,せ～の～
Dialogue: 0,0:02:54.29,0:02:55.53,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,よし　行くか
Dialogue: 0,0:03:04.12,0:03:06.28,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ほら　突っ立っていないで　いくぜ
Dialogue: 0,0:03:06.33,0:03:07.67,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,こ　この中にか
Dialogue: 0,0:03:16.53,0:03:17.90,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,これが入り口かよ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:03:18.78,0:03:22.62,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ギルドに入るのは久しいぶりだね
Dialogue: 0,0:03:18.73,0:03:20.65,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:23.60,0:03:24.73,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,くらいなあ
Dialogue: 0,0:03:24.99,0:03:26.05,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,おい　誰かいるぜ
Dialogue: 0,0:03:32.00,0:03:34.17,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,わぁー　バカがいた
Dialogue: 0,0:03:37.47,0:03:40.90,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,音無とかいったか　俺はお前をまだ認めていない
Dialogue: 0,0:03:41.25,0:03:44.34,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,わざわざ　こんなことで待ち構えている意味が分からないよな
Dialogue: 0,0:03:44.39,0:03:47.30,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,野田くんはシチュエーションを重要視するみたいだよ
Dialogue: 0,0:03:47.35,0:03:48.36,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,意味不明ね
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:03:48.41,0:03:50.28,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,別に認められたくもない
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:03:50.49,0:03:51.20,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,きさま
Dialogue: 0,0:03:51.25,0:03:53.66,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,今度は　千回死らせだ
Dialogue: 0,0:03:55.44,0:03:58.02,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつもひと（ED歌詞いつも一人で歩いてた）
Dialogue: 0,0:04:02.41,0:04:03.37,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,臨戦態勢
Dialogue: 0,0:04:03.56,0:04:05.28,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,トラップが解除されてねーのか
Dialogue: 0,0:04:06.33,0:04:07.21,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,なにごとだ
Dialogue: 0,0:04:07.26,0:04:08.17,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,見ての通りだ
Dialogue: 0,0:04:08.52,0:04:09.90,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ギルドへの道のりには
Dialogue: 0,0:04:09.95,0:04:12.88,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,対天使用の即死トラップがいつくも仕掛けてやる
Dialogue: 0,0:04:12.93,0:04:16.15,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そのすべてが今も尚稼働中というわけさ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:04:16.31,0:04:17.41,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ということは
Dialogue: 0,0:04:17.59,0:04:19.33,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,トラップの解除忘れかな
Dialogue: 0,0:04:19.38,0:04:21.52,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,まさか俺たちを全滅させる気かよ
Dialogue: 0,0:04:21.57,0:04:25.16,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,いえ　ギルドの独断でトラップが再起動されたのよ
Dialogue: 0,0:04:25.33,0:04:25.89,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,なぜ
Dialogue: 0,0:04:26.70,0:04:29.69,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,答えは一つしかない　天使があらわれたのよ
Dialogue: 0,0:04:29.74,0:04:30.85,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,この中にか
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:04:30.92,0:04:32.12,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ジェス　スウェアー　ゼム
Dialogue: 0,0:04:32.17,0:04:33.21,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,不覚
Dialogue: 0,0:04:33.61,0:04:37.82,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ギルドの連中は俺たちがいるのを知っててこんなマネをするのか
Dialogue: 0,0:04:37.84,0:04:40.32,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたはまだわかっていないようですね
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:04:40.34,0:04:43.10,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,なにがあろうと私たちは死ぬわけじゃない
Dialogue: 0,0:04:43.12,0:04:45.31,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,死ぬ痛みはあじわいますが
Dialogue: 0,0:04:45.33,0:04:46.91,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,それが嫌なんだが
Dialogue: 0,0:04:47.69,0:04:50.07,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかしギルドの所在がバレ陥落すれば
Dialogue: 0,0:04:50.12,0:04:53.31,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,銃弾の補充も　壊れた武器の補填も効かなくなる
Dialogue: 0,0:04:53.36,0:04:56.30,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,それでどうやって天使と戦うというのです
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:04:56.48,0:04:58.34,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ギルドの判断は正しい
Dialogue: 0,0:04:58.87,0:04:59.84,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,天使を追うか
Dialogue: 0,0:05:00.05,0:05:02.44,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,トラップが解除されてねー中追うかよ
Dialogue: 0,0:05:02.49,0:05:04.36,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,天使はそのトラップでなんとかなるだろ
Dialogue: 0,0:05:04.53,0:05:05.54,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,戻ろうぜ
Dialogue: 0,0:05:05.88,0:05:08.84,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,トラップはあくまで一時的な足止めにすぎない
Dialogue: 0,0:05:09.32,0:05:10.18,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,追うわ
Dialogue: 0,0:05:10.59,0:05:11.91,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,進軍よ
Dialogue: 0,0:05:13.36,0:05:17.07,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:05:25.87,0:05:28.15,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そいや　どんなトラップがあるんだよ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:05:28.20,0:05:30.12,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,いろんなのがあるぜ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:05:30.30,0:05:31.60,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,楽しみにしてな
Dialogue: 0,0:05:34.11,0:05:35.05,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,まずい　くるぞ
Dialogue: 0,0:05:35.59,0:05:36.83,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,なにが
Dialogue: 0,0:05:44.50,0:05:45.73,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,走れ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:05:45.96,0:05:47.39,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,オー　マー　クレージー
Dialogue: 0,0:05:53.11,0:05:54.90,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,こっちだ！はやく
Dialogue: 0,0:06:04.41,0:06:07.61,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,高松声　やられたか
Dialogue: 0,0:06:08.99,0:06:10.68,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,高松くん以外は無事みたいね
Dialogue: 0,0:06:10.88,0:06:11.61,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,行きましょー
Dialogue: 0,0:06:11.81,0:06:13.47,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいのかよ　たすけなくて
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:06:13.52,0:06:15.41,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,死ぬわけじゃない
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:06:15.46,0:06:17.51,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ほっといても自力で抜き出して地上に戻るさ
Dialogue: 0,0:06:17.70,0:06:18.94,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうなのか
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:06:18.96,0:06:19.84,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ほらよ
Dialogue: 0,0:06:19.89,0:06:21.27,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あ　わるい
Dialogue: 0,0:06:21.85,0:06:23.24,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,さっきはたすかったぜ
Dialogue: 0,0:06:23.29,0:06:24.41,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいってことよ　
Dialogue: 0,0:06:24.46,0:06:27.03,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺さ　お前のこと結構気に入ってんだ
Dialogue: 0,0:06:27.62,0:06:28.40,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,これなのか
Dialogue: 0,0:06:28.40,0:06:29.87,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちっげぇよ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:06:31.07,0:06:33.43,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:06:33.48,0:06:34.28,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,開く？
Dialogue: 0,0:06:34.50,0:06:35.61,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,もっちー　無理だぜ
Dialogue: 0,0:06:37.72,0:06:39.09,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,しまった　忘れてたよ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:06:39.14,0:06:41.27,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここは閉じ込められるトラップだった
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:06:41.34,0:06:42.68,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな大事なことを忘れるなよー！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:06:43.10,0:06:44.08,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,浅はかなり
Dialogue: 0,0:06:45.61,0:06:47.24,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここからやばいのがくるわよ
Dialogue: 0,0:06:47.29,0:06:48.25,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,避けるんだ
Dialogue: 0,0:06:47.25,0:06:48.41,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\a6}下がって
Dialogue: 0,0:06:50.71,0:06:51.80,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:06:58.98,0:07:01.12,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,当たるとどうなるの　あれ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:07:01.17,0:07:04.24,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,最高の切れ味で胴体を真っ二つにしてくれるぜ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:07:04.29,0:07:05.67,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,第二射くるぞ
Dialogue: 0,0:07:05.87,0:07:06.97,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうすりゃいいんだよ
Dialogue: 0,0:07:07.19,0:07:08.30,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,くぐるよ
Dialogue: 0,0:07:09.18,0:07:10.36,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,第三射くるぞ
Dialogue: 0,0:07:10.41,0:07:11.72,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,第三射なんだっけ
Dialogue: 0,0:07:11.94,0:07:12.72,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,X射
Dialogue: 0,0:07:12.77,0:07:14.41,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんなのどうしろっていうんだよ
Dialogue: 0,0:07:14.46,0:07:15.83,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,それぞれなんとかして
Dialogue: 0,0:07:17.72,0:07:18.85,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,はやく開けろ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:07:23.84,0:07:24.64,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,見るな
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:07:24.95,0:07:26.07,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,みちゃいけねー
Dialogue: 0,0:07:26.08,0:07:26.85,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんなだ
Dialogue: 0,0:07:27.07,0:07:28.44,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,開いたぞ　急げ
Dialogue: 0,0:07:34.54,0:07:36.81,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,今度の犠牲は松下くんか
Dialogue: 0,0:07:37.01,0:07:38.78,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの身体じゃ仕方ないわね
Dialogue: 0,0:07:38.83,0:07:40.89,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,少しはダイエットしろってもんだ
Dialogue: 0,0:07:40.94,0:07:43.05,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,くせえッもん見じまったんだろな
Dialogue: 0,0:07:43.25,0:07:45.63,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あいつ眼の前で
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:07:45.68,0:07:48.10,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺ぁお前が生きてくれてたすかったぜ
Dialogue: 0,0:07:48.30,0:07:49.26,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あ　ちなみに
Dialogue: 0,0:07:49.31,0:07:51.77,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,切り刻まれても　しばらくすりゃ元に戻るぜ
Dialogue: 0,0:07:55.37,0:07:58.47,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:07:59.83,0:08:01.84,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,トラップが発動してるわ
Dialogue: 0,0:08:02.17,0:08:03.62,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,しまった　忘れてたよ　
Dialogue: 0,0:08:03.67,0:08:07.06,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここは天井が落ちてくるトラップだった
Dialogue: 0,0:08:05.62,0:08:08.18,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\a6}だから　そんな大事なことを忘れるなよ
Dialogue: 0,0:08:11.90,0:08:12.82,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,TK
Dialogue: 0,0:08:13.09,0:08:13.82,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ハリー　アップ
Dialogue: 0,0:08:13.87,0:08:15.14,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,今なら間に合う
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:08:15.19,0:08:17.95,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,オー　飛んでいって　抱きしめてやれ
Dialogue: 0,0:08:18.00,0:08:18.49,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ありはとう
Dialogue: 0,0:08:18.54,0:08:19.03,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,じゃな
Dialogue: 0,0:08:19.40,0:08:20.16,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,たすかったな　
Dialogue: 0,0:08:23.24,0:08:24.67,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ソーリー
Dialogue: 0,0:08:27.48,0:08:29.03,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,TKまで犠牲に
Dialogue: 0,0:08:29.06,0:08:30.70,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,したんだのはお前らが
Dialogue: 0,0:08:30.75,0:08:32.57,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや　だから　だいじょうぶだって
Dialogue: 0,0:08:32.77,0:08:33.89,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,平気　平気
Dialogue: 0,0:08:34.09,0:08:36.75,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,犠牲をムダにしないようにね　行くわよ
Dialogue: 0,0:08:44.36,0:08:45.42,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:08:46.37,0:08:47.08,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんか
Dialogue: 0,0:08:49.40,0:08:52.76,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,しまった　忘れてたよ　ここは
Dialogue: 0,0:08:52.81,0:08:55.25,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから　忘れるなよ
Dialogue: 0,0:08:55.30,0:08:57.87,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,重すぎって持たない
Dialogue: 0,0:08:59.87,0:09:01.28,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺と音無も落ちるから
Dialogue: 0,0:09:01.33,0:09:03.06,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待て　勝手に決めるな
Dialogue: 0,0:09:04.91,0:09:07.80,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここで一気に戦力を失うのは得策ではない
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:09:07.85,0:09:09.12,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,わかったのよ
Dialogue: 0,0:09:09.33,0:09:10.54,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,はやくのぼなさいよ
Dialogue: 0,0:09:10.58,0:09:11.83,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,音無　行けるか
Dialogue: 0,0:09:11.88,0:09:13.30,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,やるしかないだろ
Dialogue: 0,0:09:17.87,0:09:19.30,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前エスだな
Dialogue: 0,0:09:19.35,0:09:21.14,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,うるせー　つぎは肩行くぞ
Dialogue: 0,0:09:24.83,0:09:27.99,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,なにしてんのよ　休んでないで　はやくしなさいよ
Dialogue: 0,0:09:28.99,0:09:30.45,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,どこを掴めばいいんだよ
Dialogue: 0,0:09:30.50,0:09:31.80,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,どこでもいいわよ
Dialogue: 0,0:09:31.85,0:09:33.05,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,好きにしなさいよ
Dialogue: 0,0:09:37.29,0:09:38.49,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,はやくしなさいよ
Dialogue: 0,0:09:39.57,0:09:41.74,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなんじゃ落ちるわよ
Dialogue: 0,0:09:41.97,0:09:43.06,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,だよな
Dialogue: 0,0:09:46.04,0:09:48.13,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんでこいつこんないい匂いするんだよ
Dialogue: 0,0:09:48.46,0:09:49.16,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ヤベー　
Dialogue: 0,0:09:49.59,0:09:51.03,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　のぼらないと
Dialogue: 0,0:09:53.10,0:09:55.50,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,って　なんでお前こっち見てんだよ
Dialogue: 0,0:09:55.70,0:09:56.76,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,仕方ないじゃない
Dialogue: 0,0:09:56.81,0:09:59.41,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　とっとと登ってくれないかしら
Dialogue: 0,0:09:59.61,0:10:00.85,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あ
Dialogue: 0,0:10:03.66,0:10:04.83,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,わぁー　
Dialogue: 0,0:10:04.88,0:10:06.99,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなところ持てるわけないでしょ
Dialogue: 0,0:10:07.04,0:10:09.91,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,わー　バカ
Dialogue: 0,0:10:11.51,0:10:13.26,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,え　ええと日向のやつは
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:10:13.31,0:10:14.77,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,尊い犠牲となった
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:10:14.98,0:10:15.73,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:10:17.02,0:10:18.86,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ついに四人になっちゃったわね
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:10:19.08,0:10:20.41,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ふん　よくも　まあ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:10:20.46,0:10:23.13,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,新入りのてめぇが生き残ってのもんだな
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:10:23.97,0:10:24.92,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,まあな
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:10:25.11,0:10:27.06,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,つぎはてめぇの番だぜ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:10:35.72,0:10:38.20,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:10:38.51,0:10:39.56,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,水攻めね
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:10:39.61,0:10:41.49,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,こいつ金づちなのか
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:10:42.32,0:10:43.05,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,出口はこっちだ　
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:10:43.10,0:10:43.79,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,こい！
Dialogue: 0,0:10:59.72,0:11:00.52,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ほら
Dialogue: 0,0:11:00.75,0:11:01.50,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:11:02.62,0:11:04.01,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゆり　こっちだ
Dialogue: 0,0:11:04.37,0:11:05.32,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,椎名さん
Dialogue: 0,0:11:06.43,0:11:07.20,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,行きましょー
Dialogue: 0,0:11:16.06,0:11:16.98,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あ　何であんなもんが
Dialogue: 0,0:11:17.03,0:11:17.60,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれは
Dialogue: 0,0:11:19.25,0:11:21.48,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,子犬が流されている
Dialogue: 0,0:11:22.39,0:11:23.30,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,えい一
Dialogue: 0,0:11:23.35,0:11:24.57,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,椎名さん　だめ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:11:31.77,0:11:35.32,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,不覚！ぬいぐるみだった
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:11:36.11,0:11:38.33,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,椎名さんまでトラップの犠牲に
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:11:38.52,0:11:40.04,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれも天使用トラップかよ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:11:40.09,0:11:41.94,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,つーか　一目で気づけよ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:11:41.99,0:11:45.62,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,可愛いものに対する誤認が彼女の弱点よ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:11:45.82,0:11:48.22,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,意外と可愛いとこあんたな
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:11:48.53,0:11:50.44,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　大丈夫なんだろ　彼女も
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:11:57.04,0:12:00.12,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:12:01.20,0:12:03.28,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,残ったのはあなただけね
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:12:03.50,0:12:04.92,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうみたいだな
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:12:06.29,0:12:09.63,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,本当の軍隊なら　みんな死んで全滅じゃない
Dialogue: 0,0:12:09.85,0:12:11.44,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ひどいリーダーね
Dialogue: 0,0:12:14.07,0:12:17.25,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,仕方ないだろ　対天使用のトラップだ
Dialogue: 0,0:12:17.30,0:12:19.24,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,これぐらいじゃなきゃ意味ねーよ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:12:20.39,0:12:22.05,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの
Dialogue: 0,0:12:24.38,0:12:26.73,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと休んで行かないか
Dialogue: 0,0:12:26.93,0:12:27.96,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうね　
Dialogue: 0,0:12:28.01,0:12:29.58,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,服も乾かしたいし
Dialogue: 0,0:12:30.48,0:12:34.22,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんな連中をよく統率していられるな
Dialogue: 0,0:12:34.40,0:12:36.32,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうしてあんたがリーダーに選ばれたんだ？
Dialogue: 0,0:12:36.52,0:12:38.23,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,初めに歯向かったから
Dialogue: 0,0:12:38.40,0:12:39.95,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ソレだけの理由よ
Dialogue: 0,0:12:40.26,0:12:41.06,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,天使にか
Dialogue: 0,0:12:41.27,0:12:42.06,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そ
Dialogue: 0,0:12:44.71,0:12:46.15,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,兄妹がいたのよ
Dialogue: 0,0:12:46.92,0:12:49.54,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたにはない記憶の話よ
Dialogue: 0,0:12:49.59,0:12:52.71,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,この世界に来る前の生きた時の話か
Dialogue: 0,0:12:52.91,0:12:54.01,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:12:55.06,0:12:57.22,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,私を含めて四人兄妹よ
Dialogue: 0,0:12:57.62,0:12:58.94,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,私が長女で
Dialogue: 0,0:12:58.99,0:13:00.58,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,下に妹がふたり
Dialogue: 0,0:13:00.77,0:13:02.32,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,弟がひとりいた
Dialogue: 0,0:13:02.66,0:13:05.62,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,両親の仕事がうまく行ってたこともあって
Dialogue: 0,0:13:05.67,0:13:07.57,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,すごく裕福な家庭だった
Dialogue: 0,0:13:07.89,0:13:09.31,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,自然に囲まれた
Dialogue: 0,0:13:09.36,0:13:11.83,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,まるで別荘のような家で暮らしてた
Dialogue: 0,0:13:13.79,0:13:17.35,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,夏休みだったわ　両親が留守の午後
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:13:17.55,0:13:19.89,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,見知らぬ男たちが家のなかにいたの
Dialogue: 0,0:13:20.10,0:13:22.81,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,真夏なのに暑そうな目出し帽をかぶってね
Dialogue: 0,0:13:20.10,0:13:22.81,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:13:23.11,0:13:27.01,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,一目で悪いことをしにきたんだってわかったわ
Dialogue: 0,0:13:27.37,0:13:31.89,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,私は長女として　絶対にこの子たちを守らなくちゃっておもった
Dialogue: 0,0:13:33.15,0:13:35.48,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　かないっこないじゃない
Dialogue: 0,0:13:35.68,0:13:36.62,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ね
Dialogue: 0,0:13:36.92,0:13:40.02,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,連中はもちろん金目のもの狙いを
Dialogue: 0,0:13:40.21,0:13:43.00,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,でもやつらは見つけ出せなかったの
Dialogue: 0,0:13:43.22,0:13:45.61,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,無闇に窓ガラスやテレビを壊したりして
Dialogue: 0,0:13:45.66,0:13:47.51,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,いら立ちを見せ始めた
Dialogue: 0,0:13:48.24,0:13:51.50,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そして連中は私たち兄妹にとって
Dialogue: 0,0:13:51.73,0:13:54.15,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,最悪なアイデアを思い付いたのよ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん　あんたは長女だ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,家の大事なものの在処ぐらいは教えられているだろ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:14.89,0:24:16.70,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,下回預告
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,なぜ新曲がバラード
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,クライストとお呼びください
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,…すきな歌が歌えなかった…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,天使の住処だ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,すごい熱だった
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,記憶なしぉっ…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あとあと、盛り上がるのはですねー、Alchemy！Alchemyは…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ何が起きたって言うんだ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,最悪の設定だ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとお前らのこと　見直してきたところなのによ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,～それに　さわるなーっ！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここまでね
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,My Song
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:16.84,0:24:18.42,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:17.50,0:24:19.15,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:18.49,0:24:20.07,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:18.83,0:24:20.21,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:18.55,0:24:20.45,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:20.61,0:24:21.41,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:20.39,0:24:22.18,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:21.37,0:24:22.65,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:21.48,0:24:23.68,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:22.38,0:24:24.70,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:22.61,0:24:27.92,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:21.32,0:24:23.25,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,AB02 第三部份jp
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,AB02 第三部份jp
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,AB02 第三部份jp
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,AB02 第三部份jp
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,AB02 第三部份jp
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,AB02 第三部份jp
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,AB02 第三部份jp
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,AB02 第三部份jp
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,AB02 第三部份jp
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,AB02 第三部份jp
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,AB02 第三部份jp
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,AB02 第三部份jp
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cnA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:13:55.04,0:13:57.54,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,おねえちゃん　あんたは長女だ
Dialogue: 0,0:13:57.54,0:14:00.98,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,家の大事な物の在り処ぐらい教えられているだろ
Dialogue: 0,0:14:01.20,0:14:04.49,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,「地震が来たらそれを持って逃げなさい」だとか
Dialogue: 0,0:14:04.49,0:14:05.86,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,「強盗さんがやって来たら
Dialogue: 0,0:14:05.86,0:14:08.85,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,それを差し出してお帰り願いなさい」とかさ
Dialogue: 0,0:14:08.85,0:14:10.89,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,聞かされた覚えはあるだろ
Dialogue: 0,0:14:10.89,0:14:14.62,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,知らない　そんな物知らない
Dialogue: 0,0:14:14.94,0:14:18.07,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,さあ　それを探しておいで
Dialogue: 0,0:14:18.07,0:14:19.83,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,僕らが気に入らなかったら
Dialogue: 0,0:14:19.83,0:14:21.80,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,この子たちと悲しいことだけど
Dialogue: 0,0:14:21.80,0:14:24.35,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,一人ずつお別れになってしまうよ
Dialogue: 0,0:14:24.35,0:14:26.84,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,一人につき１０分
Dialogue: 0,0:14:26.84,0:14:29.16,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,１０分ごとに一つ持っておいで
Dialogue: 0,0:14:29.51,0:14:33.40,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたしは必死に家中を探し始めた
Dialogue: 0,0:14:33.40,0:14:35.19,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,頭がひどく痛かった
Dialogue: 0,0:14:35.19,0:14:36.77,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,吐き気がした
Dialogue: 0,0:14:36.77,0:14:37.83,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,倒れそうだった
Dialogue: 0,0:14:37.83,0:14:40.51,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの子たちの命がかかってるんだ
Dialogue: 0,0:14:40.51,0:14:42.16,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,探し出さなきゃならないんだ
Dialogue: 0,0:14:42.16,0:14:46.10,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,けど　あの人たちが気に入る価値のあるものなんて
Dialogue: 0,0:14:46.10,0:14:47.04,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,わからない
Dialogue: 0,0:14:47.04,0:14:49.22,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,はっ時間が
Dialogue: 0,0:14:49.23,0:14:50.99,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,急がないと　急がないと
Dialogue: 0,0:14:51.66,0:14:54.08,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,この一番大きなツボを持ってば…
Dialogue: 0,0:14:54.08,0:14:57.14,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,重い　これだけ重かったら
Dialogue: 0,0:14:57.14,0:14:59.64,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,きっとすごい価値あるに違いない
Dialogue: 0,0:15:15.21,0:15:19.03,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,警察が来たのは３０分後
Dialogue: 0,0:15:19.03,0:15:24.01,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,生きていたのは　あたし一人だった
Dialogue: 0,0:15:25.92,0:15:29.19,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,別にミジンコになったって構いはしないわ
Dialogue: 0,0:15:29.19,0:15:31.94,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたしは本当に神がいるのなら
Dialogue: 0,0:15:31.94,0:15:33.69,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,立ち向かいたいだけよ
Dialogue: 0,0:15:33.69,0:15:36.63,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,だって　理不尽すぎるじゃない
Dialogue: 0,0:15:36.63,0:15:40.10,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,悪いことなんて何もしていないのに
Dialogue: 0,0:15:40.10,0:15:45.20,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの日までは立派なお姉ちゃんでいられた自信もあったのに
Dialogue: 0,0:15:45.20,0:15:48.25,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,守りたいものを３０分ですべて奪われた
Dialogue: 0,0:15:48.25,0:15:50.95,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな理不尽ってないじゃない
Dialogue: 0,0:15:50.95,0:15:53.94,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな人生なんて　許せないじゃない
Dialogue: 0,0:15:54.29,0:15:57.26,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,強いな　ゆりは
Dialogue: 0,0:15:58.43,0:16:00.30,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,おれの記憶がそんなのだったら
Dialogue: 0,0:16:00.30,0:16:03.22,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,とっとと消えてしまいたくなるかもしれない
Dialogue: 0,0:16:03.22,0:16:05.76,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　ゆりは抗うんだな
Dialogue: 0,0:16:05.76,0:16:07.00,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうよ
Dialogue: 0,0:16:07.00,0:16:11.22,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,なあ　一つだけ聞いていいか
Dialogue: 0,0:16:11.22,0:16:11.97,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,なに
Dialogue: 0,0:16:11.97,0:16:13.86,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゆりはどうして死んだんだ
Dialogue: 0,0:16:13.86,0:16:18.69,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,アーッバカね　自殺なんかじゃないわよ
Dialogue: 0,0:16:18.69,0:16:21.12,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,自殺した人間が抗うわけないじゃない
Dialogue: 0,0:16:21.12,0:16:23.98,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,それにこの世界は自殺した人間はいないわ
Dialogue: 0,0:16:23.98,0:16:25.54,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,さあ　行きましょう
Dialogue: 0,0:16:25.54,0:16:27.97,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたはあたしが守るわ
Dialogue: 0,0:16:41.88,0:16:44.09,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここがギルド？！
Dialogue: 0,0:17:00.46,0:17:01.65,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゆりっぺだ
Dialogue: 0,0:17:01.65,0:17:02.60,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,来た
Dialogue: 0,0:17:02.60,0:17:03.79,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,無事だった
Dialogue: 0,0:17:05.46,0:17:08.30,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,コイツらがここで武器作ってんのか
Dialogue: 0,0:17:08.30,0:17:11.61,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの罠の中辿り着きやがったか　ゆりっぺ
Dialogue: 0,0:17:11.61,0:17:12.64,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,流石だな
Dialogue: 0,0:17:12.64,0:17:14.28,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなことより　天使は？
Dialogue: 0,0:17:14.28,0:17:16.51,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,さっきまで進行は止まってたが
Dialogue: 0,0:17:16.51,0:17:18.01,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,また動きだしたようだ
Dialogue: 0,0:17:19.18,0:17:20.17,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,またかかった
Dialogue: 0,0:17:28.58,0:17:29.52,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,近い
Dialogue: 0,0:17:29.52,0:17:30.93,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゆりっぺ
Dialogue: 0,0:17:33.18,0:17:34.47,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここは破棄するわ
Dialogue: 0,0:17:34.47,0:17:36.16,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなっ正気かゆりっぺ
Dialogue: 0,0:17:36.16,0:17:39.38,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうだぜ　武器が作れなくなってもいいのかよ
Dialogue: 0,0:17:39.38,0:17:41.55,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,大切なのは場所や道具じゃない
Dialogue: 0,0:17:41.55,0:17:44.44,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,記憶よ　あなた達それを忘れたの
Dialogue: 0,0:17:44.68,0:17:45.44,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや
Dialogue: 0,0:17:45.44,0:17:47.20,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,どういうことだ　ゆり
Dialogue: 0,0:17:47.20,0:17:49.95,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,この世界では命あるものは生まれない
Dialogue: 0,0:17:49.95,0:17:52.50,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,けど　形だけのものは生み出せる
Dialogue: 0,0:17:52.51,0:17:56.42,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,それを合成する仕組と作り出す方法さえ知ていれば
Dialogue: 0,0:17:56.42,0:17:58.16,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,本来なにも必要ないのよ
Dialogue: 0,0:17:58.16,0:18:00.44,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,土塊からだって生み出せるわ
Dialogue: 0,0:18:00.44,0:18:03.32,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,だが　いつかは効率優先となり
Dialogue: 0,0:18:03.32,0:18:07.48,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんな工場でレプリカばかりを作る仕事に成り切ってしまった
Dialogue: 0,0:18:07.48,0:18:08.80,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,チャーさん
Dialogue: 0,0:18:08.80,0:18:10.91,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,こいつも高校生なのか
Dialogue: 0,0:18:10.91,0:18:13.67,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,本来あたしたちは形だけのものに
Dialogue: 0,0:18:13.67,0:18:16.29,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,記憶で命を吹き込んで来た筈なのにね
Dialogue: 0,0:18:16.29,0:18:18.30,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,なら　オールドギルドへ向かおう
Dialogue: 0,0:18:18.31,0:18:19.83,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,長く捨て置いた場所だ
Dialogue: 0,0:18:19.83,0:18:21.98,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あそこには何もないが
Dialogue: 0,0:18:21.98,0:18:24.80,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ただ土塊だけなら山ほどある
Dialogue: 0,0:18:24.80,0:18:27.32,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あそこからなら　地上へも戻れる
Dialogue: 0,0:18:27.32,0:18:28.09,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここは？
Dialogue: 0,0:18:28.09,0:18:29.31,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,爆破だ
Dialogue: 0,0:18:29.31,0:18:31.81,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,天使はオールドギルドへは渡らせん
Dialogue: 0,0:18:31.81,0:18:34.81,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あそこは俺たちが帰れる唯一の場所だ
Dialogue: 0,0:18:34.81,0:18:35.80,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかし
Dialogue: 0,0:18:37.39,0:18:39.41,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,すぐ上だぞ
Dialogue: 0,0:18:39.87,0:18:41.66,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,持っていくべきものは
Dialogue: 0,0:18:41.66,0:18:44.19,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,記憶と職人としてのプライド
Dialogue: 0,0:18:44.52,0:18:45.68,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,それだけだ
Dialogue: 0,0:18:46.10,0:18:47.90,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,違うか　お前ら！
Dialogue: 0,0:18:47.90,0:18:50.24,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい（おっす）
Dialogue: 0,0:18:50.24,0:18:52.57,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,よっし　爆薬を仕掛けるぞ
Dialogue: 0,0:18:52.57,0:18:54.18,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,チームワークを見せろ
Dialogue: 0,0:18:55.22,0:18:57.60,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,次のトラップはもうないぞ　急げ！
Dialogue: 0,0:18:59.06,0:19:00.18,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゆり　どこへ
Dialogue: 0,0:19:00.18,0:19:01.19,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,時間稼ぎよ
Dialogue: 0,0:19:15.16,0:19:16.46,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あら　来たな
Dialogue: 0,0:19:16.46,0:19:17.70,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,怖くないの
Dialogue: 0,0:19:17.70,0:19:19.98,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,下に居てもやることないからな
Dialogue: 0,0:19:21.13,0:19:22.35,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,きやがった
Dialogue: 0,0:19:26.86,0:19:28.78,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,行くわよ
Dialogue: 0,0:19:30.22,0:19:33.03,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,「ガードスキル　ディストーション」
Dialogue: 0,0:19:37.20,0:19:39.22,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,対応が早すぎる
Dialogue: 0,0:19:51.56,0:19:54.57,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,すごい　あいつ接近戦でもやり合えるのか
Dialogue: 0,0:19:54.57,0:19:56.07,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,弾を込めーっ
Dialogue: 0,0:19:56.07,0:19:57.96,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんなとこで込めちまっていいのかよ
Dialogue: 0,0:19:57.96,0:19:59.37,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいからやれ！
Dialogue: 0,0:19:59.87,0:20:01.55,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,速くあがれ
Dialogue: 0,0:20:01.55,0:20:03.73,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつものくそ力はどうしたーっ！
Dialogue: 0,0:20:04.87,0:20:06.74,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,「ガードスキル　ディレー」
Dialogue: 0,0:20:18.82,0:20:20.22,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,くそーっ
Dialogue: 0,0:20:27.08,0:20:27.99,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,音無君
Dialogue: 0,0:20:27.99,0:20:29.45,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,二人ともどけーッ
Dialogue: 0,0:20:35.82,0:20:38.06,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんた達　やればできるじゃない
Dialogue: 0,0:20:38.06,0:20:39.98,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなの簡単には作れないわよ
Dialogue: 0,0:20:39.98,0:20:41.52,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,音無君　こっち
Dialogue: 0,0:20:41.52,0:20:43.21,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,行くぜー
Dialogue: 0,0:20:43.21,0:20:44.93,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,総員退避
Dialogue: 0,0:20:45.11,0:20:48.08,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,うてー
Dialogue: 0,0:20:52.60,0:20:53.70,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,やったの
Dialogue: 0,0:20:53.70,0:20:56.04,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ほ　砲台帯が
Dialogue: 0,0:20:56.04,0:20:58.99,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ記憶にないも適当にゃ作れねえかっ
Dialogue: 0,0:20:58.99,0:21:00.54,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,適当に作るな！！
Dialogue: 0,0:21:00.78,0:21:01.77,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,天使が起きるぞ
Dialogue: 0,0:21:01.77,0:21:04.69,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前たち　これで何とかしろ
Dialogue: 0,0:21:10.35,0:21:11.73,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,シェルターへ急げ！
Dialogue: 0,0:21:12.40,0:21:13.49,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,全員退避完了
Dialogue: 0,0:21:13.49,0:21:15.51,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,よし　ギルドを爆発する
Dialogue: 0,0:21:15.51,0:21:16.17,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいな？
Dialogue: 0,0:21:16.17,0:21:17.06,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,やって
Dialogue: 0,0:21:17.06,0:21:19.92,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,爆破ッ！！
Dialogue: 0,0:21:38.45,0:21:40.62,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,何年振りだろうな
Dialogue: 0,0:21:40.62,0:21:42.44,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,本当に何もありゃしない
Dialogue: 0,0:21:42.44,0:21:44.62,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ハハハッ　笑えるな
Dialogue: 0,0:21:44.62,0:21:47.74,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,壁を突いたら　どれだけでも土塊は落ちてくるわよ
Dialogue: 0,0:21:47.74,0:21:49.29,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ひでぇ塒だよ
Dialogue: 0,0:21:49.29,0:21:50.88,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,またひとつ　よろしく
Dialogue: 0,0:21:50.88,0:21:54.85,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ　よっし　とっとと始めるぞお前ら！！
Dialogue: 0,0:21:58.68,0:22:00.54,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,バカども　お目覚め？
Dialogue: 0,0:22:00.54,0:22:01.63,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,ギルドは破棄
Dialogue: 0,0:22:01.63,0:22:03.15,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,天使ごと爆破したわ
Dialogue: 0,0:22:03.15,0:22:05.99,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,総員に告ぐ　至急オールドギルドへ
Dialogue: 0,0:22:05.99,0:22:08.66,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,武器の補充はそこで急ピッチで行われている
Dialogue: 0,0:22:09.04,0:22:10.33,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,天使が復活する前に
Dialogue: 0,0:22:10.33,0:22:12.40,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,総員オールドギルドへ
Dialogue: 0,0:22:12.40,0:22:14.97,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,繰り返す　急げバカども！
Dialogue: 0,0:22:14.97,0:22:18.08,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,思わず助けちまった
Dialogue: 0,0:22:18.08,0:22:20.32,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,何やってんだ　俺
Dialogue: 0,0:22:20.67,0:22:22.80,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,「あたしは本当に神がいるのなら
Dialogue: 0,0:22:22.80,0:22:24.59,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,立ち向かいたいだけよ
Dialogue: 0,0:22:24.82,0:22:27.43,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,だって　理不尽すぎるじゃない
Dialogue: 0,0:22:27.43,0:22:29.74,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,悔しすぎるじゃない」
Dialogue: 0,0:22:31.62,0:22:33.87,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前　凄いよ
Dialogue: 0,0:22:33.87,0:22:36.36,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,みんなが付いてくるわけだ
Dialogue: 0,0:22:36.36,0:22:40.14,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,立派にリーダ　できてんよ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,jpA.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,ZW,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,ZW,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,ZW,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,ZW,NTP,0000,0000,0000,,
