[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-26 23:23:58
; // 版本: 0.76
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 歡迎訪問漫遊天下 http://bbs.popgo.net
Title:Stand_Alone_Complex_SP
Original Script:Fosky
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1920
PlayResY:1080
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: SP,Arial Unicode MS,90,&H00ffffff,&Hf0000000,&H00000000,&H40000000,-1,0,0,0,100,108,1,0.00,1,2,0,2,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:08.68,0:00:11.32,SP,NTP,0000,0000,0000,,好想念9課啊
Dialogue: 0,0:00:11.99,0:00:14.63,SP,NTP,0000,0000,0000,,啊 看啊看啊 是石川先生
Dialogue: 0,0:00:15.48,0:00:19.04,SP,NTP,0000,0000,0000,,真的啊 而且這是石川先生的家裡啊
Dialogue: 0,0:00:19.04,0:00:21.85,SP,NTP,0000,0000,0000,,你們在看什麼 我也想看想看想看
Dialogue: 0,0:00:23.12,0:00:25.60,SP,NTP,0000,0000,0000,,石川先生洗完澡喝牛奶啊
Dialogue: 0,0:00:25.78,0:00:26.50,SP,NTP,0000,0000,0000,,真意外啊
Dialogue: 0,0:00:28.80,0:00:33.50,SP,NTP,0000,0000,0000,,而且還穿著短袖汗衫 跟他太相稱 真噁心
Dialogue: 0,0:00:36.36,0:00:37.44,SP,NTP,0000,0000,0000,,進被窩了
Dialogue: 0,0:00:39.47,0:00:39.99,SP,NTP,0000,0000,0000,,看到了
Dialogue: 0,0:00:41.43,0:00:44.89,SP,NTP,0000,0000,0000,,石川先生 原來睡覺前要摘下鬍子啊
Dialogue: 0,0:00:47.26,0:00:48.54,SP,NTP,0000,0000,0000,,晾晾鬍子晾晾鬍子


