[Script Info]
Title: THE_IDOLM@STER YK26
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H002E27DD,&H64D244DB,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.47,0:00:06.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位好久不見了  我是音無小鳥
Dialogue: 0,0:00:07.17,0:00:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,765事務漸漸從激盪的日子回到平穩的日子
Dialogue: 0,0:00:12.10,0:00:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種的啊  說不定是一種暴風雨前的寧靜
Dialogue: 0,0:00:17.67,0:00:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是現在還是想好好享受一下這種日子
Dialogue: 0,0:00:21.51,0:00:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以下一話的偶像大師
Dialogue: 0,0:00:24.43,0:00:25.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敬請期待
