[Script Info]
Title:攻殻機動隊 S.A.C. 2nd GIG 第09話 「絶望という名の希望 AMBIVALENCE」
Original Script:POPGO FANSUB
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1920
PlayResY:1080
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,FZLanTingHei-R-GBK,72,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H32000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,30,1
Style: OP,Nadejda,56,&H90FFFFFF,&HFF000000,&HC0000000,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,1,0,2,20,20,30,1
Style: ED,Amaze,58,&H30FFFFFF,&HFF000000,&HC0000000,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,20,20,30,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,/-------------- OP --------------
Dialogue: 0,0:00:06.59,0:00:09.53,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}I'm a soldier  значит я
Dialogue: 0,0:00:09.68,0:00:12.84,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}И ответчик и судья
Dialogue: 0,0:00:13.07,0:00:18.39,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}Я стою на двух концах огня
Dialogue: 0,0:00:19.80,0:00:26.10,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}Огибая виражи обгоняя смерть и жизнь
Dialogue: 0,0:00:26.33,0:00:31.86,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}Я бегу сразиться с тенью лжи
Dialogue: 0,0:00:32.03,0:00:38.58,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}Сколько б нитей не плёл обман
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:46.34,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}Покажет лик света истина
Dialogue: 0,0:00:46.78,0:00:49.95,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}Save your tears for the day
Dialogue: 0,0:00:49.96,0:00:53.03,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}when our pain is far behind
Dialogue: 0,0:00:53.23,0:00:54.79,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}on your feet
Dialogue: 0,0:00:54.82,0:00:56.37,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}come with me
Dialogue: 0,0:00:56.48,0:00:59.85,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}we are soldiers stand or die
Dialogue: 0,0:00:59.89,0:01:01.37,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}Save your fears
Dialogue: 0,0:01:01.49,0:01:02.95,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}take your place
Dialogue: 0,0:01:03.06,0:01:06.29,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}save them for the judgement day
Dialogue: 0,0:01:06.40,0:01:08.00,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}fast and free
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:09.56,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}follow me
Dialogue: 0,0:01:09.62,0:01:14.39,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}time to make the sacrifice
Dialogue: 0,0:01:14.51,0:01:20.71,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}we rise or fall
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,/-------------- 第09話 「絶望という名の希望 AMBIVALENCE」--------------
Dialogue: 0,0:01:21.48,0:01:29.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs50\an8\fad(1000,1000)}中文字幕由漫游字幕组制作 供交流学习使用 禁止用于商业用途\N请在下载后24小时内删除
Dialogue: 0,0:01:41.74,0:01:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入侵者吗
Dialogue: 0,0:01:45.34,0:01:48.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有病毒入侵防壁 感染正在扩大
Dialogue: 0,0:01:47.44,0:01:50.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抗体发生机能冲突 敌人突破外壁
Dialogue: 0,0:01:50.83,0:01:52.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,增强外周防卫线的防卫能力
Dialogue: 0,0:01:53.10,0:01:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感染后 以诱饵对应并废弃
Dialogue: 0,0:01:55.94,0:01:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,病毒解析情况 正在互相吞食
Dialogue: 0,0:01:58.86,0:02:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,14种中和 2种进行中 1种未特定
Dialogue: 0,0:02:02.20,0:02:04.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么叫未特定？确认清楚
Dialogue: 0,0:02:04.51,0:02:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初见之下无活性无反应 推测是诱饵
Dialogue: 0,0:02:08.53,0:02:10.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,改变抗体的版本进行解析
Dialogue: 0,0:02:10.91,0:02:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要让敌人看穿对应方法
Dialogue: 0,0:02:12.95,0:02:15.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌人开始侵占中转器
Dialogue: 0,0:02:15.55,0:02:19.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}无法在物理上切断线路 入侵病毒增殖
Dialogue: 0,0:02:18.13,0:02:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混帐 是从哪里来的电贼
Dialogue: 0,0:02:20.43,0:02:22.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}第一防卫线60%消失
Dialogue: 0,0:02:22.60,0:02:25.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向波塞冬的「十手巨人」申请支援
Dialogue: 0,0:02:22.60,0:02:25.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}十手巨人：由希腊神话中百手百足巨人生造而来的词\N是攻壳世界中一种巨型终端的名称
Dialogue: 0,0:02:25.54,0:02:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1500,0)\fn方正小标宋_GBK\1c&HFFFFFF&\bord0\be1\shad0\fs80}名为绝望的希望 AMBIVALENCE
Dialogue: 0,0:02:54.72,0:02:55.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来晚了
Dialogue: 0,0:02:57.12,0:02:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫救护车来 先救助伤员
Dialogue: 0,0:02:59.61,0:03:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赶快派救护车来
Dialogue: 0,0:03:01.02,0:03:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是新滨3区购物街 需要5辆
Dialogue: 0,0:03:13.54,0:03:15.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一样的 不会有错
Dialogue: 0,0:03:16.30,0:03:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自爆吗
Dialogue: 0,0:03:19.28,0:03:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用了混有螺钉的塑料炸弹
Dialogue: 0,0:03:27.13,0:03:31.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 这些发出预告的无差别恐怖活动到底是怎么回事
Dialogue: 0,0:03:31.58,0:03:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来恐怖的大小本身就是目的
Dialogue: 0,0:03:36.53,0:03:37.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怖的大小？
Dialogue: 0,0:03:39.19,0:03:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和「个别的11人」一样 先发出犯罪预告
Dialogue: 0,0:03:43.38,0:03:46.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果却是重复着无差别自爆的恐怖活动
Dialogue: 0,0:03:46.71,0:03:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明显是在行为本身中寻找意义的麻烦类型
Dialogue: 0,0:03:51.08,0:03:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么至少还会发生一件类似的自爆恐怖事件？
Dialogue: 0,0:03:55.80,0:03:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相信犯罪预告的话
Dialogue: 0,0:03:58.97,0:04:02.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 这个国家到底怎么了
Dialogue: 0,0:04:02.60,0:04:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是哪里出问题了吗
Dialogue: 0,0:04:04.97,0:04:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 这样的话 有几个身体也不够用
Dialogue: 0,0:04:14.62,0:04:17.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,课长 这样根本赶不上
Dialogue: 0,0:04:17.61,0:04:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犯罪预告里没找到和时间地点有关的线索吗
Dialogue: 0,0:04:21.80,0:04:28.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现阶段只知道有邮件送到县警处\N预告今天在新滨市会发生五起自爆恐怖事件
Dialogue: 0,0:04:29.24,0:04:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果和上周福冈发生的事件类型相同
Dialogue: 0,0:04:31.54,0:04:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么最后一起毫无疑问也会在新滨发生
Dialogue: 0,0:04:35.39,0:04:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们把现场交给县警
Dialogue: 0,0:04:37.74,0:04:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要想办法阻止下一起犯罪
Dialogue: 0,0:04:41.00,0:04:44.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道要把整个新滨里义体化的人都拘捕起来吗
Dialogue: 0,0:04:44.82,0:04:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是无差别的恐怖活动 也应该有一定的方向性
Dialogue: 0,0:04:48.67,0:04:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:04:50.64,0:04:53.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 这个时候少佐跑到哪里去了
Dialogue: 0,0:04:53.77,0:04:55.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是绝密潜入调查
Dialogue: 0,0:04:56.89,0:04:58.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝密吗
Dialogue: 0,0:04:59.52,0:05:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里交给辖区警察和老头子 我们走
Dialogue: 0,0:05:03.95,0:05:06.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博马 发现什么后联系我
Dialogue: 0,0:05:08.37,0:05:11.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些人体炸弹到底算什么意思
Dialogue: 0,0:05:11.55,0:05:13.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又不是被人占领的无政府国家
Dialogue: 0,0:05:14.13,0:05:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说明这个国家已经不那么和平了
Dialogue: 0,0:05:20.31,0:05:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确 难民问题何时爆发都不奇怪
Dialogue: 0,0:05:24.87,0:05:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,个别主义者过激到这个地步
Dialogue: 0,0:05:28.85,0:05:32.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前景不安的国政状况也有责任
Dialogue: 0,0:05:32.81,0:05:36.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 忘了还有难民的可能性
Dialogue: 0,0:05:39.50,0:05:42.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,课长 上周发生在福冈的事件
Dialogue: 0,0:05:42.91,0:05:45.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和这几个小时内发生的自爆恐怖事件
Dialogue: 0,0:05:45.52,0:05:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,查一下它们的嫌犯都是什么样的人
Dialogue: 0,0:05:48.27,0:05:51.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？尸体几乎都失去原样了
Dialogue: 0,0:05:52.02,0:05:56.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道的只有义体化率比较高而已
Dialogue: 0,0:05:56.20,0:05:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说这个
Dialogue: 0,0:05:57.50,0:06:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,活着时的样子 IR系统和监视摄象机应该有拍下来吧
Dialogue: 0,0:06:01.81,0:06:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请把这些资料集中起来
Dialogue: 0,0:06:04.22,0:06:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了 我查一下
Dialogue: 0,0:06:07.86,0:06:09.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事啊？
Dialogue: 0,0:06:09.80,0:06:17.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是那种被人强迫或被命令执行的大规模恐怖事件
Dialogue: 0,0:06:17.51,0:06:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所谓自爆恐怖行为
Dialogue: 0,0:06:19.19,0:06:24.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是人对人生失去了一切希望的时候才会做的事情
Dialogue: 0,0:06:47.21,0:06:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,课长 没事吧？
Dialogue: 0,0:06:49.28,0:06:51.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情况看似很被动
Dialogue: 0,0:06:51.51,0:06:53.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定会阻止下一起
Dialogue: 0,0:06:53.21,0:06:54.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那边进展怎么样了
Dialogue: 0,0:06:55.17,0:06:57.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代理化后的塔奇克马情况良好
Dialogue: 0,0:06:57.93,0:07:00.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几乎不需要考虑距离所产生的损失
Dialogue: 0,0:07:01.14,0:07:03.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来赢不了 但也不至于落败
Dialogue: 0,0:07:03.92,0:07:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧是吧
Dialogue: 0,0:07:07.27,0:07:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要做得太夸张
Dialogue: 0,0:07:09.51,0:07:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很难说呢 总之我会自制
Dialogue: 0,0:07:19.07,0:07:21.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塔奇克马 全感觉防护罩起作用没有？
Dialogue: 0,0:07:21.95,0:07:24.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最短路径侦察完毕
Dialogue: 0,0:07:24.34,0:07:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防护罩阵列启动完成
Dialogue: 0,0:07:26.36,0:07:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保安室 紧急锁具解除
Dialogue: 0,0:07:37.41,0:07:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌人攻性防壁512种 正在水平1展开
Dialogue: 0,0:07:40.94,0:07:45.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防卫线的70%破坏 22%正在交战 8%…
Dialogue: 0,0:07:42.15,0:07:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,403种为破坏移动型
Dialogue: 0,0:07:44.17,0:07:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,82种为合体部件，27种为炸弹和诱饵
Dialogue: 0,0:07:47.58,0:07:52.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从「十手巨人」来的支援防壁 最大达到97%的机能
Dialogue: 0,0:07:52.92,0:07:54.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恢复过来了吗
Dialogue: 0,0:08:00.07,0:08:04.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都交给AI的话 阿猫阿狗都能抢得先机
Dialogue: 0,0:08:05.06,0:08:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,电警发来报告
Dialogue: 0,0:08:08.00,0:08:10.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从发生事件地点回收来的影象中
Dialogue: 0,0:08:10.93,0:08:13.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确定出了可能是自爆者的人物
Dialogue: 0,0:08:14.22,0:08:15.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以下是他们的影像
Dialogue: 0,0:08:16.82,0:08:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:08:18.83,0:08:20.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博马 炸弹那边怎么样了
Dialogue: 0,0:08:21.35,0:08:24.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从残留物质来看 四起都是C4混和型炸弹
Dialogue: 0,0:08:25.74,0:08:28.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能找到入手的途径和制造方法吗
Dialogue: 0,0:08:29.28,0:08:32.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能带到Spring8去分析 也许能知道详情吧
Dialogue: 0,0:08:29.28,0:08:32.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}Spring8：播磨研究学园都市内的研究所
Dialogue: 0,0:08:33.77,0:08:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:08:35.14,0:08:39.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,课长 从爆炸的店里找到了有趣的资料
Dialogue: 0,0:08:39.83,0:08:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最初的两件是个别主义者聚会的沙龙所使用的大厦
Dialogue: 0,0:08:44.96,0:08:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后面的两件 也是靠难民法获益的团体所有的地方
Dialogue: 0,0:08:51.82,0:08:54.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这间西餐厅 背景也一样
Dialogue: 0,0:08:55.05,0:08:57.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来正如巴特所料
Dialogue: 0,0:08:58.03,0:09:01.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些情报 县警公安部掌握到了吗
Dialogue: 0,0:09:01.44,0:09:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公安网上没有这项数据
Dialogue: 0,0:09:04.04,0:09:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:09:05.97,0:09:07.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紧急联络县警
Dialogue: 0,0:09:08.10,0:09:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向个别主义者的集会场所
Dialogue: 0,0:09:10.00,0:09:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和靠难民法周转资金的暴力团体相关事务所、店铺派遣警官巡逻
Dialogue: 0,0:09:18.09,0:09:22.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到可能是难民居住区出身的20岁左右人物
Dialogue: 0,0:09:22.21,0:09:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论男女都进行询问
Dialogue: 0,0:09:24.11,0:09:27.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,义体化程度越高的人越要注意
Dialogue: 0,0:09:27.40,0:09:28.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:09:32.51,0:09:33.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是难民吗
Dialogue: 0,0:09:34.29,0:09:39.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真意外 其实应该是国民对他们抱有不满吧
Dialogue: 0,0:09:40.10,0:09:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正因为如此 「个别的11人」这样的个别主义者才会兴起
Dialogue: 0,0:09:46.63,0:09:48.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对此的反弹吗
Dialogue: 0,0:09:49.92,0:09:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来大概就是这样吧
Dialogue: 0,0:09:52.61,0:09:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许该说“难民”这个火药库已经被点燃了吧
Dialogue: 0,0:09:57.69,0:10:02.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不惜以死来主张什么 实在不正常
Dialogue: 0,0:10:03.79,0:10:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从最初的自爆到刚才的第四起 各自间隔了多久？
Dialogue: 0,0:10:09.43,0:10:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发出犯罪预告恰好是在正午
Dialogue: 0,0:10:12.22,0:10:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后第一起发生在13分钟后
Dialogue: 0,0:10:15.56,0:10:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二起是在其后38分钟
Dialogue: 0,0:10:18.71,0:10:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三起间隔的时间稍长 是在差不多两个小时后的3点23分
Dialogue: 0,0:10:23.63,0:10:26.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第四起时间隔得更长 7点11分
Dialogue: 0,0:10:27.75,0:10:29.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一起时间隔得应该更长
Dialogue: 0,0:10:30.06,0:10:34.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进行连续自爆的话 会按下决心的先后决定人选
Dialogue: 0,0:10:35.13,0:10:38.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相信离下一次自爆还有一定时间
Dialogue: 0,0:10:47.00,0:10:50.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老大 你对这种麻烦的事件还真了解啊
Dialogue: 0,0:10:51.75,0:10:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便问一件事可以吗？
Dialogue: 0,0:10:53.80,0:10:54.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:10:54.87,0:10:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果恐怖的大小是目的
Dialogue: 0,0:10:57.16,0:11:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么不发出爆炸预告直接实行 我想更有效果吧
Dialogue: 0,0:11:01.82,0:11:04.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你认为他们为什么一开始要发出预告？
Dialogue: 0,0:11:04.83,0:11:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道 大概是想让什么人知道吧
Dialogue: 0,0:11:10.12,0:11:12.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己采取的最后行动
Dialogue: 0,0:11:19.71,0:11:21.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我想的一样
Dialogue: 0,0:11:22.08,0:11:23.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从合田的经历来看
Dialogue: 0,0:11:23.49,0:11:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以确认他同波塞冬之间有着紧密联系
Dialogue: 0,0:11:26.68,0:11:28.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但没想到常规化到这种地步
Dialogue: 0,0:11:30.18,0:11:33.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是陷阱 还是…
Dialogue: 0,0:11:46.85,0:11:50.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路由阵列三轴展开 所有种类的攻性防壁准备
Dialogue: 0,0:11:57.38,0:11:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,展开完成
Dialogue: 0,0:11:59.72,0:12:03.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机能全开来支援 要注意合体病毒
Dialogue: 0,0:12:03.49,0:12:04.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是～
Dialogue: 0,0:12:04.75,0:12:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 向最坚固的防壁投入所有感觉
Dialogue: 0,0:12:18.02,0:12:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在敌人到来之前将CROMA FILE注入系统
Dialogue: 0,0:12:18.02,0:12:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}CROMA FILE：指草薙素子的替身程序
Dialogue: 0,0:12:21.50,0:12:23.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以8基阵列建立高度战斗体制
Dialogue: 0,0:12:35.92,0:12:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搭载病毒阵列的所有追尾地雷 启动
Dialogue: 0,0:12:39.00,0:12:41.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经控制住了12名SAT-MAN的脑
Dialogue: 0,0:12:41.17,0:12:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 周围安全最终确认
Dialogue: 0,0:12:46.81,0:12:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对45名保安部员注入的行动控制病毒 作动确认
Dialogue: 0,0:12:51.07,0:12:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有种类的攻性防壁作动 没有功能冲突
Dialogue: 0,0:12:54.71,0:12:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 界限是保安部员的冻结状态被人发现
Dialogue: 0,0:12:58.68,0:13:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们监视45个电子脑 一旦情况有变立刻通知我
Dialogue: 0,0:13:03.70,0:13:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:13:10.48,0:13:11.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么事吗？
Dialogue: 0,0:13:12.68,0:13:14.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 没什么
Dialogue: 0,0:13:30.11,0:13:32.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是传闻中的「十手巨人」
Dialogue: 0,0:13:33.15,0:13:38.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基于大量情报模拟出的假想人格吗
Dialogue: 0,0:13:39.82,0:13:41.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是谁？
Dialogue: 0,0:13:43.08,0:13:45.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是合田一人
Dialogue: 0,0:13:45.33,0:13:52.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曾经在大日本技研从事过放射能粉尘消除和分子工学机器人计划
Dialogue: 0,0:13:53.10,0:13:54.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放射能粉尘消除？
Dialogue: 0,0:13:54.94,0:13:56.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是指「日本的奇迹」吧
Dialogue: 0,0:13:57.41,0:13:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是作为技术人员吗
Dialogue: 0,0:13:58.94,0:14:00.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然不是
Dialogue: 0,0:14:00.27,0:14:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的大脑专长于语言功能
Dialogue: 0,0:14:04.33,0:14:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在前后两次大战后
Dialogue: 0,0:14:06.45,0:14:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我指挥创造的放射能消除技术令这个国家重登经济大国地位
Dialogue: 0,0:14:15.01,0:14:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在那时本应进入人类社会的“上层建筑”
Dialogue: 0,0:14:19.90,0:14:25.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但正如这个国家在国际社会中无法获得重要地位一样
Dialogue: 0,0:14:25.42,0:14:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在系统中也无法占有重要的地位
Dialogue: 0,0:14:30.44,0:14:36.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 社会对只会动嘴的人不会给予具体评价吧
Dialogue: 0,0:14:37.05,0:14:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很早便发觉现在的社会系统中有致命的构造性缺陷
Dialogue: 0,0:14:46.50,0:14:47.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是什么？
Dialogue: 0,0:14:47.71,0:14:51.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来不该变质的情报也会变质
Dialogue: 0,0:14:51.23,0:14:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名为“个性”的幻想性独有特征
Dialogue: 0,0:14:54.93,0:15:00.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在现有的社会系统中轻易发生同步化
Dialogue: 0,0:15:01.19,0:15:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把这种现象称之为“名为消费的创造行为”
Dialogue: 0,0:15:05.74,0:15:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很像是关在网络里的人容易得出的结论呢
Dialogue: 0,0:15:09.32,0:15:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Stand Alone Complex吗
Dialogue: 0,0:15:11.71,0:15:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸好我对孤独具有强硬的耐性
Dialogue: 0,0:15:17.27,0:15:21.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 因为我与生俱来的资质限制
Dialogue: 0,0:15:21.53,0:15:24.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,系统没有对我给社会带来的功绩给予正当评价
Dialogue: 0,0:15:24.65,0:15:32.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我花了很长时间才察觉到这一点
Dialogue: 0,0:15:32.87,0:15:35.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 你曾感到自卑？
Dialogue: 0,0:15:35.44,0:15:39.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 存在本身就有问题
Dialogue: 0,0:15:39.46,0:15:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在社会中 确实有系统所期望的理想人格
Dialogue: 0,0:15:45.70,0:15:47.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人们渴望它
Dialogue: 0,0:15:47.72,0:15:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是对此却毫无察觉
Dialogue: 0,0:15:52.27,0:15:54.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你对现在的自己满意吗？
Dialogue: 0,0:15:54.68,0:15:56.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超乎想像
Dialogue: 0,0:15:57.62,0:16:03.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Ghost作为和物理性的身体正相反的存在
Dialogue: 0,0:16:03.50,0:16:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上会随着身体的改变而变化 你知道吗
Dialogue: 0,0:16:10.21,0:16:16.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎以前有个在革命中找到生存价值的思想家曾付诸实施
Dialogue: 0,0:16:17.25,0:16:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Patrick Sylvestre吗
Dialogue: 0,0:16:20.17,0:16:23.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也曾经为他的思想所倾倒
Dialogue: 0,0:16:23.57,0:16:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,崇拜英雄 由衷的期待自己能拥有领袖般的超凡魅力
Dialogue: 0,0:16:28.27,0:16:31.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本该立于众人之上
Dialogue: 0,0:16:31.78,0:16:36.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种想法 从我懂事以来就在心中
Dialogue: 0,0:16:36.82,0:16:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果 身体虽然成为障碍 但命运是站在我这边的
Dialogue: 0,0:16:43.16,0:16:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通过遭遇生死一线的事故
Dialogue: 0,0:16:45.70,0:16:50.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的身体改头换面 Ghost预想外地发生了改变
Dialogue: 0,0:16:50.60,0:16:56.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如同遭遇了革命的那个思想家一样 我也被赋予了使命
Dialogue: 0,0:16:57.51,0:17:02.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由我将国家这个系统进行再构筑的使命
Dialogue: 0,0:17:02.69,0:17:06.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家改造论者？还是夸大妄想狂？
Dialogue: 0,0:17:07.07,0:17:09.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在这个国家寻求的
Dialogue: 0,0:17:09.68,0:17:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是只有靠消费第三者才能成立的世外桃源
Dialogue: 0,0:17:15.85,0:17:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过去这个国家偶然经历了那种历史
Dialogue: 0,0:17:20.29,0:17:24.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有动机的人们 现在也下意识地追求着它
Dialogue: 0,0:17:25.11,0:17:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是给予他们这些东西而已
Dialogue: 0,0:17:28.22,0:17:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得这样自己就能成为英雄了？
Dialogue: 0,0:17:31.75,0:17:34.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的我没有这样的愿望
Dialogue: 0,0:17:34.48,0:17:38.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的职责是创造出这样的英雄
Dialogue: 0,0:17:38.74,0:17:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,创造出带领碌碌大众并为他们代言且付诸行动的人
Dialogue: 0,0:17:49.14,0:17:53.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消费尽头的世外桃源是指冷战下的日本吗
Dialogue: 0,0:17:56.75,0:18:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 你要创造的英雄是谁
Dialogue: 0,0:18:04.25,0:18:06.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「个别的11人」吗
Dialogue: 0,0:18:16.74,0:18:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 糟了
Dialogue: 0,0:18:20.48,0:18:22.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 怎么了
Dialogue: 0,0:18:24.33,0:18:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:18:26.78,0:18:30.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 联络保安官 有电贼入侵
Dialogue: 0,0:18:36.36,0:18:38.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比预想的要慢啊
Dialogue: 0,0:18:39.56,0:18:41.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐 入侵暴露了
Dialogue: 0,0:18:43.00,0:18:43.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:18:45.07,0:18:48.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 你所谓的英雄的敌人是难民吗
Dialogue: 0,0:18:48.49,0:18:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以他们为假想敌来诱导国民的思想 不是吗
Dialogue: 0,0:18:54.17,0:18:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思想诱导是必要的 哪怕为此歪曲法律
Dialogue: 0,0:18:59.11,0:19:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果可以让手段正当化
Dialogue: 0,0:19:01.42,0:19:05.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是在恐怖主义和民主国家中都通用的理论
Dialogue: 0,0:19:05.74,0:19:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说排除难民是国民的整体意见？
Dialogue: 0,0:19:08.51,0:19:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,含蓄是我国国民的美德
Dialogue: 0,0:19:11.43,0:19:11.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐
Dialogue: 0,0:19:12.00,0:19:13.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:19:13.41,0:19:17.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后问一句 你对公安九课怎么看
Dialogue: 0,0:19:17.35,0:19:20.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,九课 是啊
Dialogue: 0,0:19:21.88,0:19:25.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仇恨的连锁已经无法停止
Dialogue: 0,0:19:25.50,0:19:31.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们会在国民意志和自身正义的夹缝中苦恼吧
Dialogue: 0,0:19:31.83,0:19:34.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐 不快点离开就危险了
Dialogue: 0,0:19:34.51,0:19:35.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时间到了吗
Dialogue: 0,0:19:49.68,0:19:51.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在已经到达6号门
Dialogue: 0,0:19:51.90,0:19:53.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫌犯是在辖区警官对其询问时
Dialogue: 0,0:19:53.71,0:19:57.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一边威胁着要自爆 一边潜入地铁的
Dialogue: 0,0:19:57.91,0:19:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,列车虽然已经停下来了
Dialogue: 0,0:19:59.28,0:20:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是上面有乘客搭乘 基本已经进入了车站内
Dialogue: 0,0:20:03.40,0:20:04.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何都要阻止
Dialogue: 0,0:20:06.15,0:20:07.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你去那边
Dialogue: 0,0:20:09.59,0:20:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犯人呢
Dialogue: 0,0:20:17.50,0:20:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了 果然是难民
Dialogue: 0,0:20:20.25,0:20:21.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都不要动
Dialogue: 0,0:20:23.88,0:20:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 就那样 双手放在脑后
Dialogue: 0,0:20:31.32,0:20:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样 不会伤害你的
Dialogue: 0,0:20:33.86,0:20:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢慢地 冷静下来
Dialogue: 0,0:20:51.70,0:20:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让开
Dialogue: 0,0:20:59.50,0:21:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么开枪
Dialogue: 0,0:21:00.24,0:21:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傻瓜
Dialogue: 0,0:21:10.08,0:21:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是雷管
Dialogue: 0,0:21:16.88,0:21:18.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫救护车来
Dialogue: 0,0:21:18.80,0:21:22.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子里装有炸弹 要完全隔离
Dialogue: 0,0:21:22.47,0:21:23.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:21:40.58,0:21:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保安官呢 立刻检查大楼内
Dialogue: 0,0:21:43.30,0:21:45.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,电贼好像用替身直接入侵到了这里
Dialogue: 0,0:21:46.64,0:21:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保安部员都在干什么 赶快让SAT-MAN重启
Dialogue: 0,0:21:55.63,0:21:57.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,检查病毒
Dialogue: 0,0:21:57.36,0:22:02.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防壁阵列重启之后 剩下的工作就交给波塞冬
Dialogue: 0,0:22:02.68,0:22:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会再出现在这里了
Dialogue: 0,0:22:09.05,0:22:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总算在最后关头控制住了吗
Dialogue: 0,0:22:11.98,0:22:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千钧一发 不过事情还没完
Dialogue: 0,0:22:19.38,0:22:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是难民发来的宣战公告
Dialogue: 0,0:22:24.27,0:22:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很遗憾 巴特的判断是正确的
Dialogue: 0,0:22:27.72,0:22:32.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「个别的11人」恐怕就是合田创造出来的个人主义者
Dialogue: 0,0:22:32.93,0:22:35.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其目的是排除难民
Dialogue: 0,0:22:35.69,0:22:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概最终是要在这个国家中建立他们的自治区
Dialogue: 0,0:22:45.03,0:22:46.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目前为止是我们全面败退
Dialogue: 0,0:22:47.22,0:22:51.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合田设想的仇恨的连锁 确实已经开始了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,/-------------- ED --------------
Dialogue: 0,0:23:08.20,0:23:14.69,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}Finding out a galaxy of planets and stars within me
Dialogue: 0,0:23:15.02,0:23:21.35,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}listening to each of them singing the same silent melody
Dialogue: 0,0:23:21.45,0:23:28.36,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}I've never seen such beauty in possibility
Dialogue: 0,0:23:28.77,0:23:32.85,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}no speck of doubt or fear
Dialogue: 0,0:23:35.00,0:23:37.13,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}I hear a voice
Dialogue: 0,0:23:37.34,0:23:40.01,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}hear a voice calling out to me
Dialogue: 0,0:23:41.70,0:23:43.59,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}I see inside
Dialogue: 0,0:23:44.01,0:23:46.81,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}see the light now ever holding me
Dialogue: 0,0:23:47.44,0:23:49.40,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}all the truth
Dialogue: 0,0:23:49.45,0:23:53.70,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}all I need to make of this reality it's
Dialogue: 0,0:23:55.56,0:23:58.95,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}the beauty within the shell
Dialogue: 0,0:24:01.62,0:24:03.81,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}I hear a voice
Dialogue: 0,0:24:04.01,0:24:06.87,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}hear a voice calling out to me
Dialogue: 0,0:24:08.24,0:24:10.46,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}I see inside
Dialogue: 0,0:24:10.70,0:24:13.81,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}see the light now ever holding me
Dialogue: 0,0:24:14.11,0:24:15.87,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}all the truth
Dialogue: 0,0:24:15.92,0:24:21.32,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}all I need to make of this reality it's inside
Dialogue: 0,0:24:22.46,0:24:25.69,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\blur4}right here within this shell
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,/-------------- Section 9 Science File --------------
Dialogue: 0,0:24:30.61,0:24:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400,0)}塔奇克马式的日常
Dialogue: 0,0:24:36.80,0:24:38.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那位詹姆斯社长
Dialogue: 0,0:24:38.63,0:24:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来逆袭了？



