[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-03-29 06:33:31
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Higurashi_Kai
Original Script:CASO&I.G
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F0A79,&H90000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00150861,&H90000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,134
Style: biaoti,方正粗宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,65,134
Style: OPC,方正大标宋_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,5,134
Style: OPJ,DFGHSMincho-W9,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,8,30,30,9,128
Style: EDC,方正大标宋_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H22222222,&H50000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,5,134
Style: EDJ,DFGHSMincho-W9,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H22222222,&H50000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,9,128
Style: jinggao,方正行楷_GBK,22,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,15,15,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:03:35.43,0:03:39.13,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}教えてましょうか
Dialogue: 0,0:03:39.59,0:03:47.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}その代わり  誰にも言わない約束してね
Dialogue: 0,0:03:48.36,0:03:56.93,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}指切りでんの  嘘ついたら針千本
Dialogue: 0,0:04:12.10,0:04:15.68,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}折り返った真似たまま
Dialogue: 0,0:04:16.27,0:04:20.80,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}認めている物語を
Dialogue: 0,0:04:20.88,0:04:24.38,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}広げて見せてよ
Dialogue: 0,0:04:25.00,0:04:34.32,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}過去も未来も  super scription of data
Dialogue: 0,0:03:35.43,0:03:39.13,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}可以告诉你哦
Dialogue: 0,0:03:39.59,0:03:47.81,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}但是要答应我不可以讲出去
Dialogue: 0,0:03:48.36,0:03:56.93,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}拉小指  说谎要吃针千根
Dialogue: 0,0:04:12.10,0:04:15.68,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}仿佛又回到了原地
Dialogue: 0,0:04:16.27,0:04:20.80,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}把你所认同的故事
Dialogue: 0,0:04:20.88,0:04:24.38,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}再次打开来看看吧
Dialogue: 0,0:04:25.00,0:04:34.32,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}过往今来一切  super scription of data
Dialogue: 0,0:05:02.15,0:05:06.15,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\be1\an8}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
Dialogue: 0,0:05:06.25,0:05:10.25,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\be1\an8}翻译：Rcat；时间：消失的风使；后期：zipwinmax。
Dialogue: 0,0:00:14.28,0:00:19.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没带录像机来真是我园崎魅音这辈子最大的失误了
Dialogue: 0,0:00:20.69,0:00:22.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蕾娜才用不着什么录像机呢
Dialogue: 0,0:00:22.81,0:00:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正已经牢牢记在心里咯
Dialogue: 0,0:00:25.31,0:00:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在一闭上眼睛  圭一君可爱的小弟弟就浮现在眼前～
Dialogue: 0,0:00:33.11,0:00:34.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用你浮现！不用你浮现！
Dialogue: 0,0:00:35.27,0:00:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这事我记着呢  早晚要你们还
Dialogue: 0,0:00:38.53,0:00:40.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用特别规则的野球拳的话
Dialogue: 0,0:00:40.79,0:00:45.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是圭一的内裤也是手到擒来的东西吧
Dialogue: 0,0:00:46.58,0:00:51.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝不认同那种原始人游戏！绝不认同！
Dialogue: 0,0:00:52.80,0:00:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天实在是愉快啊
Dialogue: 0,0:00:55.24,0:01:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兴宫的游戏大会  让社团外的人参与进来也不错嘛
Dialogue: 0,0:01:04.16,0:01:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过今天玩的这么尽兴  蕾娜也算是满足了吧
Dialogue: 0,0:01:09.17,0:01:11.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是大满足的说
Dialogue: 0,0:01:11.23,0:01:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别是圭一的小弟弟摇啊摇的实在是赏心悦目
Dialogue: 0,0:01:16.39,0:01:18.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要再说了！
Dialogue: 0,0:01:22.72,0:01:27.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对  我今天也和大家度过了愉快的一天
Dialogue: 0,0:01:28.36,0:01:33.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了得到这看起来也没什么了不起的生活  我…
Dialogue: 0,0:01:33.59,0:01:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  这里所有的社团成员共同经历了无数艰难的战斗
Dialogue: 0,0:01:41.16,0:01:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后  凯旋而归
Dialogue: 0,0:01:53.18,0:01:57.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  那段长得看不到尽头的旅行终于结束了
Dialogue: 0,0:01:58.60,0:02:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  现在尽情享受生活就对了
Dialogue: 0,0:02:13.84,0:02:15.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨花！
Dialogue: 0,0:02:15.69,0:02:16.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咪～
Dialogue: 0,0:02:17.30,0:02:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我慢着  梨花！
Dialogue: 0,0:02:20.44,0:02:22.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干吗干吗？比赛？
Dialogue: 0,0:02:22.52,0:02:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那叔叔我也不能落后哦
Dialogue: 0,0:02:26.42,0:02:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好！那我正好报刚才在兴宫的仇！
Dialogue: 0,0:02:31.77,0:02:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们等等我啦！
Dialogue: 0,0:02:36.59,0:02:39.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨花  在山路上骑这么快太危险了
Dialogue: 0,0:02:39.69,0:02:41.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就少讲几句吧
Dialogue: 0,0:02:41.52,0:02:45.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说就这速度你就怕了？
Dialogue: 0,0:02:45.51,0:02:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摔了碰了别说我没劝过你
Dialogue: 0,0:02:49.25,0:02:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咪～沙都子你追不上我的说
Dialogue: 0,0:02:52.99,0:02:56.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？给我停下！梨花！
Dialogue: 0,0:02:58.69,0:03:01.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你叫我停我就停吗？
Dialogue: 0,0:03:01.98,0:03:04.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨花！有车！
Dialogue: 0,0:03:04.80,0:03:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不信呢
Dialogue: 0,0:03:15.15,0:03:16.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨花！
Dialogue: 0,0:04:52.37,0:05:01.51,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3000,500)\pos(352,295)}赛{\1c&H0000FF}杀{\r}篇
Dialogue: 0,0:04:56.39,0:05:01.51,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\fs25}其一
Dialogue: 0,0:05:05.35,0:05:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要紧吧  古手同学
Dialogue: 0,0:05:10.29,0:05:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好啦  我担心死了
Dialogue: 0,0:05:14.18,0:05:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诊疗所的医生马上就来
Dialogue: 0,0:05:17.15,0:05:18.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就好好躺着吧
Dialogue: 0,0:05:20.88,0:05:21.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙都子…
Dialogue: 0,0:05:23.14,0:05:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:05:25.81,0:05:28.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真让我们担心啊  梨花
Dialogue: 0,0:05:29.41,0:05:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟史…
Dialogue: 0,0:05:37.02,0:05:40.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要紧吧？我看你脸色还不太好
Dialogue: 0,0:05:41.33,0:05:44.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医生来之前  要好好休息哦
Dialogue: 0,0:05:44.76,0:05:47.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有  北条沙都子同学
Dialogue: 0,0:05:47.40,0:05:50.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才没有扔得那么狠
Dialogue: 0,0:05:50.63,0:05:52.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是古手同学太大惊小怪了
Dialogue: 0,0:05:53.74,0:05:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要这样说
Dialogue: 0,0:05:56.31,0:05:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好来跟古手同学道歉
Dialogue: 0,0:05:58.62,0:06:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来  沙都子
Dialogue: 0,0:06:00.77,0:06:05.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回来了…又回来了…
Dialogue: 0,0:06:05.51,0:06:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说…我难道…又死了？
Dialogue: 0,0:06:13.77,0:06:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没…没事的  古手同学
Dialogue: 0,0:06:16.56,0:06:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只是稍微晕过去一下  没有死啦
Dialogue: 0,0:06:21.76,0:06:24.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙都子  快跟人家道歉吧
Dialogue: 0,0:06:27.17,0:06:31.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古手同学  从后面用球砸你真的很对不起
Dialogue: 0,0:06:31.69,0:06:35.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你站在那里发呆正好挡到我
Dialogue: 0,0:06:37.37,0:06:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  梨花
Dialogue: 0,0:06:39.12,0:06:41.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回头一定好好说说她
Dialogue: 0,0:06:41.76,0:06:46.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她也是觉得梨花你一个人所以想找你玩啦
Dialogue: 0,0:06:49.79,0:06:53.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咪…咪  谢谢的说…
Dialogue: 0,0:06:54.30,0:06:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有放在心上  没关系的
Dialogue: 0,0:06:57.07,0:07:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就行  我先回去了
Dialogue: 0,0:07:05.60,0:07:07.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢的说  悟史…
Dialogue: 0,0:07:13.42,0:07:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨  你好
Dialogue: 0,0:07:15.14,0:07:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:07:23.20,0:07:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医生  不好意思这么着急找你来
Dialogue: 0,0:07:26.69,0:07:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她刚刚醒过来了
Dialogue: 0,0:07:29.32,0:07:31.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  那就好
Dialogue: 0,0:07:34.67,0:07:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入江！
Dialogue: 0,0:07:38.62,0:07:40.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨  梨花
Dialogue: 0,0:07:40.41,0:07:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是不走运啊
Dialogue: 0,0:07:42.93,0:07:44.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入…入江呢？
Dialogue: 0,0:07:47.03,0:07:49.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被球砸中后脑勺了？
Dialogue: 0,0:07:49.74,0:07:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我看看好吗
Dialogue: 0,0:07:53.54,0:07:55.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,眼睛也让我看看
Dialogue: 0,0:07:58.69,0:08:00.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看没什么事
Dialogue: 0,0:08:00.60,0:08:02.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有觉得头疼吗？
Dialogue: 0,0:08:02.55,0:08:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者头晕  平衡感失调的感觉吗？
Dialogue: 0,0:08:06.60,0:08:07.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有的说
Dialogue: 0,0:08:09.90,0:08:12.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想应该没事
Dialogue: 0,0:08:13.06,0:08:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以防万一  我带她去诊疗所测一下脑波
Dialogue: 0,0:08:17.11,0:08:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过就我来看  你精神得很呢
Dialogue: 0,0:08:22.67,0:08:23.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:08:23.92,0:08:28.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就麻烦您了
Dialogue: 0,0:08:29.13,0:08:33.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古手同学  你就和医生一起去一趟诊疗所吧
Dialogue: 0,0:08:33.66,0:08:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在下午上课前解决吧
Dialogue: 0,0:08:37.07,0:08:38.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咱们走吧
Dialogue: 0,0:08:44.63,0:08:45.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小魅小魅
Dialogue: 0,0:08:48.82,0:08:50.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太菜了
Dialogue: 0,0:08:50.50,0:08:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,躲避球的诀窍是瞄准弱小的家伙
Dialogue: 0,0:08:53.18,0:08:55.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿球打我是个战略性的错误哦
Dialogue: 0,0:08:58.43,0:08:59.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好诶～干掉一个
Dialogue: 0,0:09:00.44,0:09:01.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蕾娜
Dialogue: 0,0:09:01.73,0:09:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蕾娜在这里的话  那就是昭和57年4月以后
Dialogue: 0,0:09:06.78,0:09:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而悟史则是昭和57年6月以后不见了踪影
Dialogue: 0,0:09:15.57,0:09:25.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  蕾娜和悟史同时存在\N是在昭和57年4月至6月之间这一小段时间
Dialogue: 0,0:09:26.52,0:09:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说  现在…
Dialogue: 0,0:09:31.40,0:09:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个世界现在大概是昭和57年6月
Dialogue: 0,0:09:36.52,0:09:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说  导致悟史失踪的诱因已经发生了
Dialogue: 0,0:09:48.00,0:09:50.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能走吗  感觉怎么样
Dialogue: 0,0:09:51.56,0:09:53.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咪  完全没问题
Dialogue: 0,0:09:54.23,0:09:56.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实用不着来检查啦
Dialogue: 0,0:09:56.81,0:10:02.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脑袋的事就算当时不要紧  但就怕事后突然出问题
Dialogue: 0,0:10:02.52,0:10:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果没问题的话下午就能回去了
Dialogue: 0,0:10:06.59,0:10:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  是梨花啊
Dialogue: 0,0:10:09.61,0:10:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么啦  感冒啦？
Dialogue: 0,0:10:12.23,0:10:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在学校被球砸中了后脑勺
Dialogue: 0,0:10:16.41,0:10:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以带她来看看脑波
Dialogue: 0,0:10:22.45,0:10:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脑袋可不得了
Dialogue: 0,0:10:25.24,0:10:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过梨花你还年轻嘛
Dialogue: 0,0:10:28.11,0:10:31.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被球砸个一两下没什么问题啦
Dialogue: 0,0:10:40.33,0:10:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高…高野…诊所
Dialogue: 0,0:10:43.70,0:10:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨花～进来进来
Dialogue: 0,0:10:52.70,0:10:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这…
Dialogue: 0,0:11:00.02,0:11:02.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎么回事…
Dialogue: 0,0:11:02.89,0:11:04.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里…是哪里…
Dialogue: 0,0:11:05.56,0:11:07.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  梨花
Dialogue: 0,0:11:08.86,0:11:11.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咪～没事的说
Dialogue: 0,0:11:11.81,0:11:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为觉得麻烦  所以打算翘掉的说
Dialogue: 0,0:11:15.96,0:11:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一下就好啦  你用不着跑吧
Dialogue: 0,0:11:19.17,0:11:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医生  这里有一个叫入江的医生吗
Dialogue: 0,0:11:22.46,0:11:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？你说谁？
Dialogue: 0,0:11:24.27,0:11:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入江
Dialogue: 0,0:11:25.40,0:11:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入江…？
Dialogue: 0,0:11:27.99,0:11:32.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是梨花的主治医师吗？哪个医院的？
Dialogue: 0,0:11:40.89,0:11:41.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:11:42.37,0:11:45.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才说的那个入江医生是怎么回事
Dialogue: 0,0:11:45.74,0:11:46.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我搞错了
Dialogue: 0,0:11:47.11,0:11:51.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为记得好像在这里听过类似的名字
Dialogue: 0,0:11:52.19,0:11:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:11:59.62,0:12:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高野…一二三
Dialogue: 0,0:12:02.43,0:12:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  高野医生过世很久了
Dialogue: 0,0:12:07.79,0:12:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在这种山村里建了这么好的医院
Dialogue: 0,0:12:13.22,0:12:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看他的名字都写在医院上呢
Dialogue: 0,0:12:17.26,0:12:22.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我没见过他  但他是一名出色的医生
Dialogue: 0,0:12:22.89,0:12:25.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出…出色的医生啊
Dialogue: 0,0:12:26.49,0:12:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问  名叫鹰（高）野的年轻女性呢？
Dialogue: 0,0:12:30.28,0:12:31.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年轻女性？
Dialogue: 0,0:12:33.02,0:12:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们这里没有这个人啊
Dialogue: 0,0:12:36.02,0:12:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你认识这样的护士  一定要请她到这里工作啊
Dialogue: 0,0:12:42.75,0:12:44.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎么会…
Dialogue: 0,0:12:45.42,0:12:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鹰野竟然不在这里…
Dialogue: 0,0:12:49.25,0:12:52.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入江不在  鹰野也不在
Dialogue: 0,0:12:53.16,0:12:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入江机关的所长  副所长都不在
Dialogue: 0,0:12:57.04,0:13:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是说  这个世界里不存在入江机关吗
Dialogue: 0,0:13:02.84,0:13:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小此木…
Dialogue: 0,0:13:04.33,0:13:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问这里有小此木园林公司吗？
Dialogue: 0,0:13:08.25,0:13:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,园林公司？
Dialogue: 0,0:13:10.04,0:13:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道…我没听说过
Dialogue: 0,0:13:13.67,0:13:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个世界真的没有入江机关吗
Dialogue: 0,0:13:18.54,0:13:22.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入江机关被名为「东京」的机关掌控
Dialogue: 0,0:13:23.54,0:13:28.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而现在入江机关不存在的话  难道「东京」也…
Dialogue: 0,0:13:30.00,0:13:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者说「东京」选择的不是入江  而是这个山本…
Dialogue: 0,0:13:37.86,0:13:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山本
Dialogue: 0,0:13:39.72,0:13:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:13:41.04,0:13:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山本你有听说过雏见泽症候群这种病吗
Dialogue: 0,0:13:45.39,0:13:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雏见泽…啥？
Dialogue: 0,0:13:48.71,0:13:52.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道我是女王感染者吗
Dialogue: 0,0:13:52.50,0:13:53.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女王？
Dialogue: 0,0:13:56.45,0:13:59.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨花你现在还算是公主吧
Dialogue: 0,0:14:00.16,0:14:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长大才会变女王吧
Dialogue: 0,0:14:03.08,0:14:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来不像是在装…
Dialogue: 0,0:14:07.84,0:14:09.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:14:09.86,0:14:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看脑波也没问题
Dialogue: 0,0:14:12.11,0:14:13.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回学校吧
Dialogue: 0,0:14:13.80,0:14:17.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马上到下午班  我就不送你了
Dialogue: 0,0:14:17.94,0:14:19.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个人能回去吧
Dialogue: 0,0:14:19.73,0:14:20.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咪～
Dialogue: 0,0:14:21.84,0:14:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你路上小心
Dialogue: 0,0:14:29.78,0:14:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1983年是…昭和几年？
Dialogue: 0,0:14:36.11,0:14:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太平洋战争结束是1945  昭和20年
Dialogue: 0,0:14:43.14,0:14:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,83减去45
Dialogue: 0,0:14:47.25,0:14:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…38？
Dialogue: 0,0:14:49.44,0:14:52.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加上昭和20年的20…
Dialogue: 0,0:14:53.03,0:14:55.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,38加20…58？
Dialogue: 0,0:14:56.39,0:14:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昭和58年  6月
Dialogue: 0,0:14:59.21,0:15:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎么可能！
Dialogue: 0,0:15:01.60,0:15:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昭和58年有悟史存在
Dialogue: 0,0:15:04.72,0:15:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  入江不在
Dialogue: 0,0:15:07.36,0:15:08.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鹰野也不在
Dialogue: 0,0:15:13.08,0:15:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我给知惠老师打过电话了
Dialogue: 0,0:15:15.81,0:15:17.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可别逃课哦
Dialogue: 0,0:15:35.20,0:15:37.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里…总觉得不对劲
Dialogue: 0,0:15:53.18,0:15:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古手同学  回到座位上
Dialogue: 0,0:15:55.96,0:15:58.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位  现在还在上课
Dialogue: 0,0:15:58.75,0:16:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,集中注意力
Dialogue: 0,0:16:11.63,0:16:15.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说  这里把这两个加起来
Dialogue: 0,0:16:15.40,0:16:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样子了
Dialogue: 0,0:16:17.70,0:16:18.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不在这里！
Dialogue: 0,0:16:19.12,0:16:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昭和58年6月…看不到那个人…
Dialogue: 0,0:16:25.16,0:16:28.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前原圭一…不在这里
Dialogue: 0,0:16:30.17,0:16:36.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个掌握着击破昭和58年6月轮回命运钥匙的男人
Dialogue: 0,0:16:37.89,0:16:40.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前原圭一…不在这里！
Dialogue: 0,0:16:46.88,0:16:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个游戏盘里没有圭一出场的话
Dialogue: 0,0:16:51.32,0:16:55.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么这局游戏注定是要输的
Dialogue: 0,0:16:55.98,0:16:58.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可说回来这又称得上游戏吗
Dialogue: 0,0:17:00.12,0:17:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入江不在  鹰野不在
Dialogue: 0,0:17:04.08,0:17:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且原本应在研究雏见泽症候群的「东京」也不见踪影
Dialogue: 0,0:17:11.24,0:17:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们不存在的话
Dialogue: 0,0:17:13.72,0:17:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也无需战斗
Dialogue: 0,0:17:17.27,0:17:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么某种意义上来说  没有圭一也没问题
Dialogue: 0,0:17:24.12,0:17:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:17:25.38,0:17:33.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么  为什么我又回到了昭和58年6月这个死胡同？
Dialogue: 0,0:17:38.89,0:17:40.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起立  敬礼
Dialogue: 0,0:17:41.01,0:17:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师再见
Dialogue: 0,0:17:42.70,0:17:43.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家再见
Dialogue: 0,0:17:44.10,0:17:45.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家路上小心
Dialogue: 0,0:17:45.98,0:17:49.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨花  回去之前来一下吧
Dialogue: 0,0:17:49.69,0:17:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是社团活动？
Dialogue: 0,0:17:52.35,0:17:54.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咪…社团活动吗？
Dialogue: 0,0:17:54.90,0:17:57.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是  明天不是你值日吗
Dialogue: 0,0:17:57.29,0:17:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给你这个
Dialogue: 0,0:17:59.27,0:18:00.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,社团活动…
Dialogue: 0,0:18:02.25,0:18:05.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  梨花你也想参加吗
Dialogue: 0,0:18:05.73,0:18:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咪…咪…
Dialogue: 0,0:18:08.30,0:18:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么古手梨花！我批准你参加我的社团！
Dialogue: 0,0:18:12.99,0:18:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小魅  你好奇怪哦
Dialogue: 0,0:18:15.53,0:18:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过就算让梨花加入  我们也不能一起玩啊
Dialogue: 0,0:18:20.35,0:18:22.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为…为什么？
Dialogue: 0,0:18:22.51,0:18:26.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为  梨花你家和我家方向正相反嘛
Dialogue: 0,0:18:26.59,0:18:27.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咪？
Dialogue: 0,0:18:28.49,0:18:30.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回家社？
Dialogue: 0,0:18:30.93,0:18:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小魅  社团活动的话偶尔也带上梨花嘛
Dialogue: 0,0:18:35.83,0:18:38.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…可是不就是反效果了
Dialogue: 0,0:18:38.78,0:18:41.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偶尔嘛  好嘛
Dialogue: 0,0:18:41.42,0:18:43.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我不行的啦
Dialogue: 0,0:18:43.78,0:18:48.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还要赶时间  去兴宫的叔叔那里打工呢
Dialogue: 0,0:18:49.04,0:18:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗…
Dialogue: 0,0:18:50.40,0:18:55.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那回家社的活动今天就我和梨花两个人来吧
Dialogue: 0,0:18:56.00,0:18:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  蕾娜
Dialogue: 0,0:19:01.45,0:19:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我所记的鞋子数量要少很多
Dialogue: 0,0:19:05.96,0:19:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有些遗憾但也没办法啊
Dialogue: 0,0:19:08.30,0:19:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,树挪死人挪活
Dialogue: 0,0:19:09.92,0:19:12.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时间长了总是要变的
Dialogue: 0,0:19:13.20,0:19:16.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  我先撤退啦
Dialogue: 0,0:19:17.36,0:19:20.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么礼奈  梨花的护卫任务就拜托你啦
Dialogue: 0,0:19:21.50,0:19:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼…奈
Dialogue: 0,0:19:26.93,0:19:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蕾娜名字被叫做礼奈
Dialogue: 0,0:19:29.69,0:19:32.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然本名的确是龙宫礼奈
Dialogue: 0,0:19:33.67,0:19:36.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可她应该与这个名字做过断绝才是…
Dialogue: 0,0:19:38.68,0:19:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,记得蕾娜认为妈妈离婚的原因在于自己
Dialogue: 0,0:19:43.81,0:19:45.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从而不断的惩罚自己
Dialogue: 0,0:19:46.94,0:19:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后在生活和精神都变得一团乱麻之后
Dialogue: 0,0:19:51.16,0:19:55.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了和过去做出诀别  开始新的自我
Dialogue: 0,0:19:56.40,0:19:59.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把自己的名字改作了蕾娜
Dialogue: 0,0:20:00.50,0:20:03.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…难道说蕾娜妈妈的事情
Dialogue: 0,0:20:03.85,0:20:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也没有发生？
Dialogue: 0,0:20:06.95,0:20:09.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…礼奈
Dialogue: 0,0:20:09.95,0:20:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么啦
Dialogue: 0,0:20:11.19,0:20:14.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼奈妈妈过的还好吗
Dialogue: 0,0:20:14.29,0:20:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在茨城那边
Dialogue: 0,0:20:15.83,0:20:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说茨城怎么了？
Dialogue: 0,0:20:18.19,0:20:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼奈的妈妈一直住在雏见泽啊
Dialogue: 0,0:20:22.18,0:20:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们在茨城也没有家
Dialogue: 0,0:20:24.36,0:20:25.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是这样吗？
Dialogue: 0,0:20:26.02,0:20:27.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要紧吧  梨花
Dialogue: 0,0:20:28.11,0:20:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说被球砸中  暂时出现了记忆混乱呢
Dialogue: 0,0:20:32.81,0:20:35.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是和其他人搞错了
Dialogue: 0,0:20:37.19,0:20:39.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  我家不是在市内开了一间洋服店
Dialogue: 0,0:20:40.21,0:20:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈搞设计  爸爸拿去卖
Dialogue: 0,0:20:44.99,0:20:46.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸拿出去卖…？
Dialogue: 0,0:20:46.94,0:20:49.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  虽然开始不太情愿
Dialogue: 0,0:20:49.73,0:20:53.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但听说现在已经习惯了
Dialogue: 0,0:20:54.06,0:20:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼奈的爸爸妈妈很要好呢
Dialogue: 0,0:20:58.04,0:21:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  虽然说妈妈一向比较厉害
Dialogue: 0,0:21:02.36,0:21:04.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但也算是要好吧
Dialogue: 0,0:21:04.77,0:21:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少是完全看不出什么想离婚的样子
Dialogue: 0,0:21:08.86,0:21:10.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了的说
Dialogue: 0,0:21:10.82,0:21:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圆满的家庭
Dialogue: 0,0:21:12.81,0:21:17.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对蕾娜来说这算是完美的境况了吧
Dialogue: 0,0:21:17.66,0:21:19.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以依然使用本名礼奈
Dialogue: 0,0:21:20.29,0:21:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么沙都子呢…
Dialogue: 0,0:21:21.91,0:21:26.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  沙都子…沙都子家过的还好吗
Dialogue: 0,0:21:26.81,0:21:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是说沙都子爸爸吗？
Dialogue: 0,0:21:29.66,0:21:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的说
Dialogue: 0,0:21:31.18,0:21:33.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可你怎么在意这种事情啊
Dialogue: 0,0:21:34.04,0:21:36.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这个…
Dialogue: 0,0:21:37.21,0:21:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说  还是想和沙都子和好吧
Dialogue: 0,0:21:41.50,0:21:45.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才问我沙都子家的事情吧  梨花
Dialogue: 0,0:21:45.74,0:21:49.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是的说  所以才问你的
Dialogue: 0,0:21:50.05,0:21:55.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也觉得现在梨花和沙都子成天吵架不好
Dialogue: 0,0:21:56.47,0:22:02.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  果真在这个世界里我和沙都子并不是好友
Dialogue: 0,0:22:07.42,0:22:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在回头看去  刚开始那时吵架的事情可能也是些有趣的回忆呢
Dialogue: 0,0:22:14.29,0:22:16.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正因为是没有血缘关系
Dialogue: 0,0:22:17.18,0:22:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才会认真去考虑怎么当一个爸爸  如何做一个女儿这样
Dialogue: 0,0:22:21.89,0:22:27.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞不好比亲生父母的关系还要密切也说不定呢
Dialogue: 0,0:22:28.17,0:22:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也和他谈过几次
Dialogue: 0,0:22:31.25,0:22:36.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙都子的爸爸是个维护家人的好人呢
Dialogue: 0,0:22:36.23,0:22:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是  现在呢
Dialogue: 0,0:22:37.76,0:22:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点问题也没有
Dialogue: 0,0:22:40.27,0:22:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙都子也说她最喜欢她爸爸了
Dialogue: 0,0:22:45.08,0:22:49.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  沙都子和继父的关系进展顺利
Dialogue: 0,0:22:50.07,0:22:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且悟史也在
Dialogue: 0,0:22:52.20,0:22:54.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的沙都子并非孤单一人
Dialogue: 0,0:22:55.42,0:22:59.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为之前的世界沙都子都是独身一人
Dialogue: 0,0:23:00.28,0:23:02.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才和我同居
Dialogue: 0,0:23:03.34,0:23:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在来想的话
Dialogue: 0,0:23:05.64,0:23:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和沙都子的关系也许只不过是在填补悟史的空缺罢了
Dialogue: 0,0:23:15.46,0:23:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店铺真是越来越少了
Dialogue: 0,0:23:18.76,0:23:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么大家都不开门了
Dialogue: 0,0:23:22.44,0:23:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了  到明年就开不下去了
Dialogue: 0,0:23:27.13,0:23:29.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来上门的客人也越来越少
Dialogue: 0,0:23:30.18,0:23:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早关早走人的也不是少数
Dialogue: 0,0:23:33.83,0:23:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么到明年就开不下去了？
Dialogue: 0,0:23:37.88,0:23:40.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法嘛  大家都要走了
Dialogue: 0,0:23:40.31,0:23:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都要走了？
Dialogue: 0,0:23:41.74,0:23:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事我们也无能为力
Dialogue: 0,0:23:44.76,0:23:46.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但就算村子不在了
Dialogue: 0,0:23:47.01,0:23:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们这些筑建了村子的灵魂也不会消失
Dialogue: 0,0:23:51.66,0:23:54.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会吧！…不  难道…
Dialogue: 0,0:23:54.74,0:23:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么说…村子因为大坝…
Dialogue: 0,0:23:58.01,0:24:00.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说明年就要放水了
Dialogue: 0,0:24:01.23,0:24:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要淹没很多地方
Dialogue: 0,0:24:04.74,0:24:06.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真不想看到
Dialogue: 0,0:24:06.77,0:24:08.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都不说没淹没后的样子
Dialogue: 0,0:24:09.24,0:24:12.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看着村子被淹没就够受得了
Dialogue: 0,0:24:12.96,0:24:15.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道没有什么反对运动吗？
Dialogue: 0,0:24:16.48,0:24:18.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始是有的
Dialogue: 0,0:24:18.69,0:24:24.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是为了国家发展  也不能光任着我们的性子
Dialogue: 0,0:24:25.53,0:24:33.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不是很清楚  不过政府派人亲自去和反对派交涉过
Dialogue: 0,0:24:34.96,0:24:37.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那  大坝战争…
Dialogue: 0,0:24:37.65,0:24:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒不记得有那种事情…有过吗？
Dialogue: 0,0:24:44.29,0:24:45.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个…
Dialogue: 0,0:24:45.75,0:24:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听到的是…
Dialogue: 0,0:24:48.47,0:24:51.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初期虽然有意见分歧
Dialogue: 0,0:24:52.13,0:24:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但马上就解决掉了
Dialogue: 0,0:24:54.05,0:24:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以园崎家和公由家为代表和国家交涉
Dialogue: 0,0:24:58.26,0:25:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后似乎他们答应支付高额的保证金
Dialogue: 0,0:25:03.79,0:25:04.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么说…
Dialogue: 0,0:25:05.61,0:25:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  最大的问题是御社神的事情
Dialogue: 0,0:25:11.64,0:25:14.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你没听爸爸说过吗  梨花
Dialogue: 0,0:25:15.00,0:25:18.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…他不太和我提起这事
Dialogue: 0,0:25:18.83,0:25:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然有不少「抛弃土地就会遭到报应」的说法
Dialogue: 0,0:25:24.64,0:25:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但最后古手家当家  就是梨花爸爸说
Dialogue: 0,0:25:29.69,0:25:34.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要在外地新建一座供奉御社神的神社  不忘敬畏之心的话
Dialogue: 0,0:25:35.12,0:25:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御社神是不会惩罚我们的  就这样问题解决了…
Dialogue: 0,0:25:41.18,0:25:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…我是这么听说的
Dialogue: 0,0:25:43.13,0:25:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那大坝还在建设吗
Dialogue: 0,0:25:46.88,0:25:51.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  基本工程很早以前就开始动工了
Dialogue: 0,0:25:54.09,0:25:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同学们也不是都要在这里读下去
Dialogue: 0,0:25:58.84,0:26:01.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像沙都子家就准备搬出去的样子
Dialogue: 0,0:26:01.81,0:26:04.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么…那个分尸事件呢？
Dialogue: 0,0:26:05.48,0:26:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大坝现场发生的分尸事件怎么样了？
Dialogue: 0,0:26:10.70,0:26:12.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分尸事件？
Dialogue: 0,0:26:14.36,0:26:15.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…你指什么
Dialogue: 0,0:26:16.34,0:26:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从没听说过诶
Dialogue: 0,0:26:23.48,0:26:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不可能！这么说这个世界根本没有发生过御社神的天罚
Dialogue: 0,0:26:32.27,0:26:35.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不同了  一切都变了
Dialogue: 0,0:26:35.68,0:26:41.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个世界里  没有研究雏见泽症候群的「东京」机关的话
Dialogue: 0,0:26:42.50,0:26:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就没有所引发的一系列事件
Dialogue: 0,0:26:44.89,0:26:46.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入江  鹰野都不在这里
Dialogue: 0,0:26:47.55,0:26:50.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  前原圭一也不在
Dialogue: 0,0:26:51.58,0:26:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更重要的是  根本没有发生御社神的天罚
Dialogue: 0,0:26:56.07,0:26:58.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从抛出骰子的那个起点开始
Dialogue: 0,0:26:58.66,0:27:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就已经是完全迥异的世界
Dialogue: 0,0:27:08.60,0:27:10.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里到底是哪里
Dialogue: 0,0:27:11.46,0:27:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在这个世界要做什么
Dialogue: 0,0:27:14.88,0:27:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁能…告诉我！
Dialogue: 0,0:27:24.10,0:27:28.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}痛くないように
Dialogue: 0,0:27:28.73,0:27:33.89,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}優しく殺めた
Dialogue: 0,0:27:36.17,0:27:39.76,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}言葉に置き換えて
Dialogue: 0,0:27:40.63,0:27:45.62,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}悲しみを忘れた
Dialogue: 0,0:27:46.79,0:27:55.79,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}あぁ  今  何をなくしたのだろう
Dialogue: 0,0:27:58.69,0:28:03.90,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}罪と言う事並びから
Dialogue: 0,0:28:04.39,0:28:09.31,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}思い出が枯れた
Dialogue: 0,0:28:10.45,0:28:15.84,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}償う事も叶わない
Dialogue: 0,0:28:16.33,0:28:21.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}夢の記憶
Dialogue: 0,0:28:22.56,0:28:27.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}望まれたこの世界から
Dialogue: 0,0:28:28.52,0:28:33.32,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}消えてなくなった
Dialogue: 0,0:28:34.55,0:28:40.54,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}何時も既にかけていい
Dialogue: 0,0:28:40.75,0:28:46.47,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}人の祈り
Dialogue: 0,0:27:24.10,0:27:28.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}如同没有痛楚一般
Dialogue: 0,0:27:28.73,0:27:33.89,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}温柔地扼杀
Dialogue: 0,0:27:36.17,0:27:39.76,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}玩弄辞藻
Dialogue: 0,0:27:40.63,0:27:45.62,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}忘却了悲伤
Dialogue: 0,0:27:46.79,0:27:55.79,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}啊  现在的我  到底失去了什么
Dialogue: 0,0:27:58.69,0:28:03.90,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}自从数落罪状开始
Dialogue: 0,0:28:04.39,0:28:09.31,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}我的内心变得干涸殆尽
Dialogue: 0,0:28:10.45,0:28:15.84,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}亏欠无以补偿
Dialogue: 0,0:28:16.33,0:28:21.63,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}梦中的记忆
Dialogue: 0,0:28:22.56,0:28:27.94,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}眺望着的世间
Dialogue: 0,0:28:28.52,0:28:33.32,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}灰飞烟灭的
Dialogue: 0,0:28:34.55,0:28:40.54,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}是随处可及的
Dialogue: 0,0:28:40.75,0:28:46.47,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}人的祈愿

