[Script Info]
Title: 涼宮春日字幕組
Original Script: 涼宮春日字幕組
Original Editing: 涼宮春日字幕組
Original Timing: 涼宮春日字幕組
Script Updated By: 涼宮春日字幕組
ScriptType: V4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 852
PlayResY: 480
Timer: 100.000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;==========================主字幕顏色選擇====================================================================
;===天空藍===
;Style: *Default,華康少女文字W7,30,&H00FFFFFF,&H00FF0000,&H00FF0000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,30,30,10,1
;===水藍====
Style: *Default,華康少女文字W7,30,&H00FFFFFF,&H00FF0000,&H00993333,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,30,30,10,1
;============================================================================================================

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:18.90,0:00:19.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,剛泡好的茶
Dialogue: 0,0:00:20.02,0:00:20.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,請用
Dialogue: 0,0:00:21.10,0:00:22.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:00:30.65,0:00:32.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好喝喔
Dialogue: 0,0:00:34.90,0:00:35.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,請用
Dialogue: 0,0:00:35.99,0:00:38.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝妳　朝比奈學姊
Dialogue: 0,0:00:39.87,0:00:44.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,很快的　從五月春日成立ＳＯＳ團以來　已經進入六月了
Dialogue: 0,0:00:45.08,0:00:50.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然在這段期間　我被捲入了要讓世界更加翻騰似的事件　
Dialogue: 0,0:00:50.67,0:00:52.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 這就先放一邊了
Dialogue: 0,0:00:52.42,0:00:54.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,這回是這樣的故事
Dialogue: 0,0:00:54.59,0:00:57.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,各位　我們要參加棒球大賽喲
Dialogue: 0,0:00:58.85,0:01:02.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,那件事至今　沒發生什麼值得一提的事
Dialogue: 0,0:01:02.85,0:01:06.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,我應該可以悠閒期待短暫和平且無聊的時光
Dialogue: 0,0:01:06.69,0:01:09.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是這時光似乎短暫過頭了　為什麼呢
Dialogue: 0,0:01:10.57,0:01:11.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦．．．
Dialogue: 0,0:01:11.23,0:01:13.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為看到這傢伙笑的這麼的燦爛
Dialogue: 0,0:01:13.69,0:01:16.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知為何就是會觸動令我身心俱疲的機關
Dialogue: 0,0:03:03.64,0:03:05.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳說要參加什麼
Dialogue: 0,0:03:05.68,0:03:06.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個
Dialogue: 0,0:03:09.23,0:03:12.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,第九次市內業餘棒球大賽
Dialogue: 0,0:03:13.15,0:03:16.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,那　這草地棒球大賽要由誰來出賽
Dialogue: 0,0:03:16.94,0:03:19.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,這還用說　當然是我們啊
Dialogue: 0,0:03:19.15,0:03:22.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳說的「我們」是包括我們四個嗎
Dialogue: 0,0:03:21.20,0:03:24.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,還差四個人　必須要湊足人數
Dialogue: 0,0:03:24.99,0:03:28.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,一如往常　只要和自己意見不同的話就當耳邊風的傢伙
Dialogue: 0,0:03:28.91,0:03:31.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳知道棒球的規則嗎
Dialogue: 0,0:03:31.12,0:03:32.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,這點小東西當然知道啊
Dialogue: 0,0:03:33.12,0:03:36.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前去棒球社晃過　那時就大概了解了
Dialogue: 0,0:03:37.05,0:03:39.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是一點都不好玩　所以我馬上就回家了
Dialogue: 0,0:03:39.88,0:03:43.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,那妳為什麼又要參加這個一點都不好玩的棒球大賽
Dialogue: 0,0:03:44.18,0:03:47.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是將我們的存在向天下昭示的大好機會
Dialogue: 0,0:03:47.76,0:03:49.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能夠得到冠軍
Dialogue: 0,0:03:49.39,0:03:53.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,不就是個能讓ＳＯＳ的名號獨步天下的契機嗎
Dialogue: 0,0:03:53.56,0:03:54.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是個好機會
Dialogue: 0,0:03:54.94,0:03:57.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳覺得這是好點子吧　實玖瑠
Dialogue: 0,0:03:57.36,0:03:58.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦　可是
Dialogue: 0,0:03:58.86,0:04:00.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧　妳打棒球沒問題吧
Dialogue: 0,0:04:01.24,0:04:03.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,話先說在前頭　我的目標是冠軍喲
Dialogue: 0,0:04:03.74,0:04:05.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,一次敗北都不允許
Dialogue: 0,0:04:05.28,0:04:07.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我最討厭輸了
Dialogue: 0,0:04:10.33,0:04:11.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題吧
Dialogue: 0,0:04:11.79,0:04:12.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,有何不可呢
Dialogue: 0,0:04:13.00,0:04:14.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,別這麼爽快的贊成她
Dialogue: 0,0:04:15.38,0:04:17.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,偶爾也要提出一些反駁啊 
Dialogue: 0,0:04:18.25,0:04:20.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起要去找出宇宙人或是未確認生物 
Dialogue: 0,0:04:18.25,0:04:20.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs28}UMA : Unidentifined Mysterious Animals 未確認生物
Dialogue: 0,0:04:21.01,0:04:22.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得這樣的決定還比較正常
Dialogue: 0,0:04:23.22,0:04:24.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,唉．．．
Dialogue: 0,0:04:24.55,0:04:26.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼　比賽什麼時候舉行
Dialogue: 0,0:04:26.80,0:04:27.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,這禮拜天
Dialogue: 0,0:04:27.93,0:04:30.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,不就是後天嗎　再怎麼說也太趕了吧
Dialogue: 0,0:04:30.64,0:04:32.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我已經報名了啊
Dialogue: 0,0:04:32.81,0:04:36.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過你放心　隊名就是ＳＯＳ團　
Dialogue: 0,0:04:37.15,0:04:38.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,這點我不會出錯的
Dialogue: 0,0:04:40.03,0:04:43.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要從哪裡湊齊不足的四個隊員
Dialogue: 0,0:04:43.70,0:04:46.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,路上抓幾個閒閒的人不就行了
Dialogue: 0,0:04:47.24,0:04:48.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳這句話是認真的嗎
Dialogue: 0,0:04:49.58,0:04:51.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了　妳就安份別亂搞
Dialogue: 0,0:04:52.62,0:04:55.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想谷口和國木田應該挺閒的．．．
Dialogue: 0,0:04:55.79,0:04:56.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,就那個好了
Dialogue: 0,0:04:56.96,0:04:59.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,春日居然用「那個」稱呼自己的同班同學
Dialogue: 0,0:05:00.13,0:05:02.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯．．．還差兩個人
Dialogue: 0,0:05:03.17,0:05:06.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,請問　如果我朋友可以的話．．．
Dialogue: 0,0:05:06.22,0:05:07.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就那個吧
Dialogue: 0,0:05:07.14,0:05:08.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎找誰都可以
Dialogue: 0,0:05:08.40,0:05:09.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯　等一下
Dialogue: 0,0:05:09.40,0:05:10.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,朝比奈學姊的朋友?
Dialogue: 0,0:05:11.14,0:05:12.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,有點在意
Dialogue: 0,0:05:12.60,0:05:13.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是什麼時候交的朋友
Dialogue: 0,0:05:14.10,0:05:15.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　沒問題的
Dialogue: 0,0:05:16.06,0:05:16.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,是在這個時間
Dialogue: 0,0:05:16.75,0:05:17.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊不
Dialogue: 0,0:05:18.36,0:05:20.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,是在班上認識的朋友
Dialogue: 0,0:05:20.90,0:05:22.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我也帶個朋友來吧
Dialogue: 0,0:05:22.40,0:05:25.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,事實上　我認識一個人對我們這個社團很有興趣．．．
Dialogue: 0,0:05:25.90,0:05:27.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,我會想辦法的
Dialogue: 0,0:05:27.99,0:05:30.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然決定了　那馬上就來特訓吧　特訓
Dialogue: 0,0:05:30.70,0:05:32.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳說特訓　現在開始嗎
Dialogue: 0,0:05:32.95,0:05:33.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:05:33.79,0:05:34.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,在哪裡特訓
Dialogue: 0,0:05:34.70,0:05:35.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,就在那裡
Dialogue: 0,0:05:39.63,0:05:43.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,於是我們就參加了這棒球大賽
Dialogue: 0,0:05:43.80,0:05:44.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,要我問為什麼
Dialogue: 0,0:05:45.13,0:05:46.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,答案很簡單
Dialogue: 0,0:05:47.34,0:05:51.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是因為　春日覺得很無聊
Dialogue: 0,0:05:53.43,0:05:54.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂　我說
Dialogue: 0,0:05:54.50,0:05:56.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個場地能不能借我們用一下
Dialogue: 0,0:05:56.14,0:05:57.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有球具也借我們
Dialogue: 0,0:05:57.77,0:05:59.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,啥　妳在說什麼啊
Dialogue: 0,0:05:59.56,0:06:02.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們必須趕快進行棒球的練習
Dialogue: 0,0:06:02.94,0:06:04.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們在這裡會妨礙我們　滾一邊吧
Dialogue: 0,0:06:04.23,0:06:05.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種理由怎麼說的通啊
Dialogue: 0,0:06:05.65,0:06:06.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼關係　只是借一下而已
Dialogue: 0,0:06:07.20,0:06:08.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧　實玖瑠
Dialogue: 0,0:06:08.70,0:06:13.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　咦　那個．．．
Dialogue: 0,0:06:15.04,0:06:16.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,易懂的青春啊
Dialogue: 0,0:06:18.16,0:06:20.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼就先來個千棒揮擊　要上囉
Dialogue: 0,0:06:28.34,0:06:31.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,那球可是包含著ＳＯＳ團的未來
Dialogue: 0,0:06:32.01,0:06:33.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好的給我接住
Dialogue: 0,0:06:33.81,0:06:37.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,我還是第一次聽到這小小的球裡有著我們的未來
Dialogue: 0,0:06:46.48,0:06:49.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,再來一球　實玖瑠　要打過去囉
Dialogue: 0,0:06:52.32,0:06:55.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊呀　好痛喔～
Dialogue: 0,0:07:00.08,0:07:01.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳沒事吧　站得起來嗎
Dialogue: 0,0:07:03.88,0:07:07.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿虛不行　如果跟我感情太好的話　又會．．．
Dialogue: 0,0:07:09.30,0:07:11.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂　阿虛　實玖瑠　
Dialogue: 0,0:07:11.20,0:07:12.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,給我回來
Dialogue: 0,0:07:12.97,0:07:14.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,負傷退場
Dialogue: 0,0:07:15.01,0:07:15.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,算了
Dialogue: 0,0:07:16.26,0:07:18.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來　棒球社上場吧
Dialogue: 0,0:07:18.31,0:07:19.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼我們要．．．
Dialogue: 0,0:07:25.52,0:07:28.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好　今天就到此為止
Dialogue: 0,0:07:29.90,0:07:30.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,唉．．．
Dialogue: 0,0:07:30.74,0:07:31.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是驚人啊
Dialogue: 0,0:07:32.24,0:07:34.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,她真的剛好打了一千顆球
Dialogue: 0,0:07:34.82,0:07:37.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,還真的認真數的你　才真叫人吃驚
Dialogue: 0,0:07:37.99,0:07:38.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:07:39.00,0:07:43.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂　長門　能不能讓比賽當天下雨
Dialogue: 0,0:07:43.83,0:07:46.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,下場讓比賽因雨天而終止的大雨
Dialogue: 0,0:07:46.17,0:07:47.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是不行
Dialogue: 0,0:07:47.55,0:07:49.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不建議這麼做
Dialogue: 0,0:07:49.17,0:07:49.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:07:49.88,0:07:52.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,局部竄改環境情報
Dialogue: 0,0:07:52.38,0:07:55.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,可能給行星生態系帶來後遺症
Dialogue: 0,0:07:56.22,0:07:57.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,後遺症？　多久
Dialogue: 0,0:07:58.01,0:07:59.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,數百年到一萬年
Dialogue: 0,0:08:02.35,0:08:04.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼　還是別做吧
Dialogue: 0,0:08:04.73,0:08:05.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:10.86,0:08:13.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,在這之後　比賽的日子來臨了
Dialogue: 0,0:08:14.11,0:08:15.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明不來也無所謂的說
Dialogue: 0,0:08:18.60,0:08:19.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是阿虛?　
Dialogue: 0,0:08:20.25,0:08:22.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,我常常聽實玖瑠提起你
Dialogue: 0,0:08:25.17,0:08:27.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個是我的朋友鶴屋
Dialogue: 0,0:08:27.92,0:08:30.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是谷口　請多多指教
Dialogue: 0,0:08:30.80,0:08:31.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是國木田
Dialogue: 0,0:08:31.92,0:08:35.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,好朋友阿虛的請求怎麼能夠推辭呢
Dialogue: 0,0:08:35.70,0:08:38.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,谷口同學和國木田同學是吧　我記住了
Dialogue: 0,0:08:36.05,0:08:36.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:08:38.22,0:08:39.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿虛
Dialogue: 0,0:08:39.81,0:08:40.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,過來一下
Dialogue: 0,0:08:42.48,0:08:43.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在想什麼啊
Dialogue: 0,0:08:44.02,0:08:46.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,看她那個樣子　你想讓她打棒球嗎
;Dialogue: 0,0:08:44.02,0:08:46.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs28}(對未來小姑說話還真是不客氣啊)
;Dialogue: 0,0:08:44.02,0:08:46.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs28}(太座果然講話盛氣凌人，不同凡響XD) 
Dialogue: 0,0:08:47.27,0:08:48.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,說"那個樣子"　太失禮了吧
Dialogue: 0,0:08:49.02,0:08:50.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算"那個樣子"　她還是我妹妹啊
Dialogue: 0,0:08:50.98,0:08:54.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,剛剛她還自我介紹　小學五年級　今年十歲
Dialogue: 0,0:08:54.65,0:08:58.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,這乖孩子真的老實到不像是妳的手足
Dialogue: 0,0:08:58.49,0:09:02.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是重點　我們要打的是一般年齡層的棒球比賽
Dialogue: 0,0:09:02.62,0:09:03.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,可不是少棒賽啊
Dialogue: 0,0:09:04.29,0:09:05.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是清楚的很呢　春日小姐
Dialogue: 0,0:09:05.87,0:09:08.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我才帶我妹妹來啊
Dialogue: 0,0:09:08.50,0:09:10.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖說是已經完全沒有勝率
Dialogue: 0,0:09:10.30,0:09:11.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,但正因為是春日的決定
Dialogue: 0,0:09:11.88,0:09:13.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是死命的也要得到冠軍
Dialogue: 0,0:09:13.55,0:09:15.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,到時絕對會變成麻煩事
Dialogue: 0,0:09:15.63,0:09:17.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,有個小學五年級的在球隊裡
Dialogue: 0,0:09:17.59,0:09:19.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,真會贏的話我也覺得奇怪
Dialogue: 0,0:09:20.81,0:09:22.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,哼　算了
Dialogue: 0,0:09:22.56,0:09:24.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,就當是讓分吧
Dialogue: 0,0:09:24.31,0:09:26.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是贏得他們體無完膚也不好意思
Dialogue: 0,0:09:26.39,0:09:28.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,看樣子她真的想要贏下來
Dialogue: 0,0:09:32.94,0:09:36.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,倒是我們連打擊順和守備位置都還沒決定
Dialogue: 0,0:09:36.40,0:09:37.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳有什麼打算
Dialogue: 0,0:09:37.16,0:09:38.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,我老早就想好了
Dialogue: 0,0:09:39.12,0:09:41.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,用這個決定的話　大家都沒意見吧
Dialogue: 0,0:09:41.70,0:09:44.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,分成打擊順序和守備位置兩種
Dialogue: 0,0:09:44.29,0:09:46.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,另外　我是投手和第一棒
Dialogue: 0,0:09:47.17,0:09:49.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,會讓妳思考的　只有決定的方法嗎
Dialogue: 0,0:09:50.04,0:09:51.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛　你有什麼不滿意嗎
Dialogue: 0,0:09:52.21,0:09:53.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,這可是民主的方法不是
Dialogue: 0,0:09:54.05,0:09:57.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,古希臘可是用抓大頭選出政治家的耶
Dialogue: 0,0:09:57.18,0:10:01.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,別把古希臘政治制度和現代日本的草地棒球的打擊順序混為一談
Dialogue: 0,0:10:01.85,0:10:05.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且妳又只做妳喜歡的事　這又是哪門子的民主啊
Dialogue: 0,0:10:06.27,0:10:07.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,算了
Dialogue: 0,0:10:07.44,0:10:09.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,看來這樣反而能比預定還更早回家
Dialogue: 0,0:10:09.27,0:10:14.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我剛剛接獲消息\N初戰的對手　是叫做上上原海盜的大學球隊　
Dialogue: 0,0:10:14.28,0:10:16.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說是本次大賽最具冠軍相的隊伍
Dialogue: 0,0:10:16.95,0:10:19.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且只要雙方差距十分以上比賽就提前結束
Dialogue: 0,0:10:19.66,0:10:23.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想現在就打點行李準備回家我想也不算早吧
Dialogue: 0,0:10:26.00,0:10:27.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,開始
Dialogue: 0,0:10:41.09,0:10:43.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,他投的球根本沒什麼了不起
Dialogue: 0,0:10:43.26,0:10:44.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟著我的腳步上啊
Dialogue: 0,0:10:48.81,0:10:50.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,請多多指．．．啊
Dialogue: 0,0:10:50.48,0:10:51.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,好球
Dialogue: 0,0:10:51.10,0:10:51.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:10:52.44,0:10:54.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,面對朝比奈學姊居然投那種球
Dialogue: 0,0:10:54.65,0:10:57.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是你敢打到她　馬上就會有群架　賞你一道全武行
Dialogue: 0,0:10:59.20,0:10:59.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,好球
Dialogue: 0,0:10:59.80,0:11:04.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,實玖瑠　大棒揮下去啊　揮下去．．．　啊
Dialogue: 0,0:11:04.78,0:11:05.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,三振出局
Dialogue: 0,0:11:07.12,0:11:09.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂　為什麼不揮棒啊
Dialogue: 0,0:11:10.29,0:11:11.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,好球
Dialogue: 0,0:11:11.33,0:11:11.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,好球
Dialogue: 0,0:11:12.13,0:11:13.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,三振出局
Dialogue: 0,0:11:13.84,0:11:16.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,有希　不揮棒是打不到球的
Dialogue: 0,0:11:17.30,0:11:19.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿虛　一定要打到球
Dialogue: 0,0:11:19.59,0:11:20.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,你可是四棒強打耶
Dialogue: 0,0:11:20.93,0:11:23.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,對於由抓大頭決定的四棒打者妳是期待些什麼
Dialogue: 0,0:11:25.35,0:11:26.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,好球
Dialogue: 0,0:11:26.89,0:11:28.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,春日真的把這種球打成長打嗎
Dialogue: 0,0:11:29.85,0:11:30.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,好球
Dialogue: 0,0:11:32.15,0:11:32.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,哼
Dialogue: 0,0:11:38.69,0:11:40.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,三振出局
Dialogue: 0,0:11:40.70,0:11:42.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋　你在幹什麼啊
Dialogue: 0,0:11:45.45,0:11:46.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,放馬過來吧
Dialogue: 0,0:11:46.85,0:11:48.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,喔～！
Dialogue: 0,0:11:51.79,0:11:52.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,開始
Dialogue: 0,0:11:54.83,0:11:55.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,好球
Dialogue: 0,0:11:58.96,0:11:59.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,好球
Dialogue: 0,0:11:59.13,0:11:59.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,好球
Dialogue: 0,0:12:00.92,0:12:02.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,三振出局
Dialogue: 0,0:12:02.68,0:12:03.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,投的好
Dialogue: 0,0:12:04.05,0:12:05.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,綽綽有餘
Dialogue: 0,0:12:11.48,0:12:12.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,界外球
Dialogue: 0,0:12:28.08,0:12:30.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,只會投進入好球帶的直球
Dialogue: 0,0:12:30.95,0:12:33.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,看穿之後當然會被打中
Dialogue: 0,0:12:33.54,0:12:37.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我們的守備　比熱帶草原上的蟻洞還要多
Dialogue: 0,0:12:37.59,0:12:38.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,簡直漏洞百出
Dialogue: 0,0:12:40.51,0:12:42.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,但在這回合卻只被得兩分的原因
Dialogue: 0,0:12:42.59,0:12:45.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對是對方的勝利女神遲到了
Dialogue: 0,0:12:46.09,0:12:48.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是因為禮拜天想要慢慢走啊
Dialogue: 0,0:12:49.22,0:12:52.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,在這之後　二局上的攻擊在無法展開的情況下結束了
Dialogue: 0,0:12:52.52,0:12:55.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,下半局又被輕易的得到分數
Dialogue: 0,0:12:55.69,0:12:57.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,看來在下一局就能順利結束比賽了
Dialogue: 0,0:13:00.90,0:13:01.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,出局
Dialogue: 0,0:13:02.30,0:13:06.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,打的太薄了　光是讓棒子碰到球就不容易了
Dialogue: 0,0:13:06.60,0:13:09.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯　看來還是需要那個．．．
Dialogue: 0,0:13:11.41,0:13:12.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,暫停一下
Dialogue: 0,0:13:14.30,0:13:16.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,不　等、等一下
Dialogue: 0,0:13:16.45,0:13:19.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,涼宮同學　不要啊
Dialogue: 0,0:13:18.20,0:13:21.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂　趕快脫了把衣服換上
Dialogue: 0,0:13:21.70,0:13:25.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗚～～
Dialogue: 0,0:13:25.15,0:13:27.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,實玖瑠　可以讓我拍照嗎
Dialogue: 0,0:13:29.30,0:13:31.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要綁個馬尾比較好
Dialogue: 0,0:13:35.40,0:13:37.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,來　快幫忙加油吧
Dialogue: 0,0:13:37.00,0:13:38.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,要、要怎麼做
Dialogue: 0,0:13:39.06,0:13:40.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼做
Dialogue: 0,0:13:40.48,0:13:43.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,來　大聲的喊出來
Dialogue: 0,0:13:43.44,0:13:45.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,各、各位　打出安打吧
Dialogue: 0,0:13:46.11,0:13:48.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託你們了　加油啊
Dialogue: 0,0:13:48.20,0:13:50.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,喔　包在我身上
Dialogue: 0,0:13:50.30,0:13:51.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,三振出局
Dialogue: 0,0:13:51.45,0:13:52.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀　那根本打不到啊
Dialogue: 0,0:13:53.75,0:13:56.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒差　我根本沒抱著期望
Dialogue: 0,0:14:10.80,0:14:11.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,安全上壘
Dialogue: 0,0:14:11.76,0:14:14.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,實玖瑠　這次一定要打出安打喔
Dialogue: 0,0:14:13.80,0:14:16.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊 加油 朝比奈學姊
Dialogue: 0,0:14:19.73,0:14:20.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,好球
Dialogue: 0,0:14:20.10,0:14:23.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,實玖瑠　這樣啊　這樣啊
Dialogue: 0,0:14:23.50,0:14:24.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,她在幹什麼
Dialogue: 0,0:14:25.60,0:14:29.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,是在削減對方投手的ＭＰ嗎
Dialogue: 0,0:14:29.35,0:14:31.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,看來是在打暗號的樣子
Dialogue: 0,0:14:32.20,0:14:33.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們有決定過什麼暗號嗎
Dialogue: 0,0:14:34.00,0:14:34.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有
Dialogue: 0,0:14:35.10,0:14:39.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是　我想那大概是想用觸擊搶分吧
Dialogue: 0,0:14:39.45,0:14:42.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,兩出局之後還給第三個打者觸擊指令嗎
Dialogue: 0,0:14:42.75,0:14:46.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,她的指揮還真比任何留名青史的教練都來的高明
Dialogue: 0,0:14:46.85,0:14:51.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,據我推測　朝比奈學姊擊中的可能性近乎於零
Dialogue: 0,0:14:51.90,0:14:55.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,來個料想不到的觸擊戰術造成對方不意
Dialogue: 0,0:14:55.93,0:14:59.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,搞不好內野手會失誤也說不定
Dialogue: 0,0:14:59.27,0:15:03.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,也或許真的認為就算是朝比奈學姊
Dialogue: 0,0:15:04.07,0:15:05.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,也能偶爾讓球棒碰到球也說不定
Dialogue: 0,0:15:05.73,0:15:07.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是這完全被識破了
Dialogue: 0,0:15:08.95,0:15:09.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,好球
Dialogue: 0,0:15:10.66,0:15:11.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,三振出局
Dialogue: 0,0:15:11.70,0:15:15.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,實玖瑠　給我過來這裡咬緊牙根
Dialogue: 0,0:15:15.80,0:15:17.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,這可是懲罰喔　懲罰
Dialogue: 0,0:15:17.20,0:15:19.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,就讓大家看看妳這張可笑的臉孔
Dialogue: 0,0:15:20.10,0:15:21.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,醒肥設樣（請別這樣）
Dialogue: 0,0:15:22.00,0:15:22.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳白痴啊
Dialogue: 0,0:15:24.20,0:15:26.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,是打出莫名奇妙暗號的妳的不對
Dialogue: 0,0:15:27.00,0:15:29.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己盜回本壘吧
Dialogue: 0,0:15:38.80,0:15:40.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,大事不妙了
Dialogue: 0,0:15:41.00,0:15:42.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然不太想聽　但你是說吧
Dialogue: 0,0:15:42.70,0:15:46.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,前所未有規模的巨大閉鎖空間開始產生了
Dialogue: 0,0:15:46.30,0:15:48.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且正以驚人的速度增大當中
Dialogue: 0,0:15:50.50,0:15:53.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,在涼宮同學的心情還沒轉好之前　空間會持續的擴大
Dialogue: 0,0:15:54.00,0:15:57.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,另外　之前遇過的「那個」也會持續的作亂　事情就是這樣
Dialogue: 0,0:15:57.20,0:15:59.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,只因為會輸掉球賽嗎
Dialogue: 0,0:15:59.35,0:16:01.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是個會胡搞瞎搞的傢伙
Dialogue: 0,0:16:01.40,0:16:03.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,說的好像事不關己的樣子
Dialogue: 0,0:16:03.20,0:16:06.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,這件事和你可是有很大的關連
Dialogue: 0,0:16:06.40,0:16:08.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為　決定打擊順的時候
Dialogue: 0,0:16:08.50,0:16:10.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們不是抓了大頭嗎
Dialogue: 0,0:16:10.80,0:16:13.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,而結果　你成了第四棒
Dialogue: 0,0:16:13.30,0:16:14.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可一點也不高興喔
Dialogue: 0,0:16:14.80,0:16:16.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為涼宮同學的期望
Dialogue: 0,0:16:16.70,0:16:18.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,你成了四號強打
Dialogue: 0,0:16:19.10,0:16:20.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是偶然
Dialogue: 0,0:16:20.80,0:16:25.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,而現在　她對你沒有四棒打者應有的表現　感到失望
Dialogue: 0,0:16:25.70,0:16:27.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,還真是抱歉啊
Dialogue: 0,0:16:27.20,0:16:31.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,總而言之　為了不讓比賽提前結束　拿出全力吧
Dialogue: 0,0:16:32.20,0:16:34.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果在這裡讓比賽結束的話
Dialogue: 0,0:16:34.32,0:16:36.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就意味著世界結束了
Dialogue: 0,0:16:36.37,0:16:38.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂　已經開始囉
Dialogue: 0,0:16:38.45,0:16:40.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,無論如何　失分要控制在兩分以下
Dialogue: 0,0:16:46.10,0:16:48.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,兩出局　一 二壘有人
Dialogue: 0,0:16:49.00,0:16:50.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在零比九
Dialogue: 0,0:16:50.76,0:16:52.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,再被得一分就強制結束啊
Dialogue: 0,0:16:54.50,0:16:57.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊、啊、啊　飛到這來了
Dialogue: 0,0:16:58.45,0:17:00.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,趕上　要趕上啊
Dialogue: 0,0:17:01.70,0:17:03.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　真厲害
Dialogue: 0,0:17:03.98,0:17:06.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,ＮＩＣＥ　ＰＬＡＹ　真是幹的好啊
Dialogue: 0,0:17:04.30,0:17:06.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是我的摯友
Dialogue: 0,0:17:11.90,0:17:13.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們繼續剛才的話題
Dialogue: 0,0:17:13.80,0:17:15.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,臉靠的太過來了　你要幹什麼
Dialogue: 0,0:17:15.35,0:17:19.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,你上一次　跟涼宮同學到那個世界的時候
Dialogue: 0,0:17:19.25,0:17:20.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,是怎麼回來的
Dialogue: 0,0:17:20.90,0:17:22.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,別讓我想起那個
Dialogue: 0,0:17:22.80,0:17:26.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,再用一次那招　或許能讓情勢改觀
Dialogue: 0,0:17:26.40,0:17:27.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,我拒絕
Dialogue: 0,0:17:27.50,0:17:29.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就知道你會這麼說
Dialogue: 0,0:17:29.25,0:17:31.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我們就想辦法贏吧
Dialogue: 0,0:17:32.85,0:17:36.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,目前的狀況發展跟她的利害是一致的
Dialogue: 0,0:17:39.60,0:17:41.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,長門同學終於．．．
Dialogue: 0,0:17:42.30,0:17:44.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,她做了什麼嗎
Dialogue: 0,0:17:44.40,0:17:46.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像在唸咒語
Dialogue: 0,0:17:46.30,0:17:48.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,咒語？　什麼咒語
Dialogue: 0,0:17:49.20,0:17:52.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯．．．　這是禁止項目
Dialogue: 0,0:17:53.25,0:17:54.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,咒語啊
Dialogue: 0,0:18:07.05,0:18:08.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害喔
Dialogue: 0,0:18:08.40,0:18:10.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳哪來這麼大的力氣
Dialogue: 0,0:18:10.40,0:18:13.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個　屬性情報變更為推進器(Boost)
Dialogue: 0,0:18:13.59,0:18:14.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是啥
Dialogue: 0,0:18:14.40,0:18:15.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,自動導航模式(Homing Mode)
Dialogue: 0,0:18:18.15,0:18:19.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇　飛的真遠
Dialogue: 0,0:18:20.50,0:18:21.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此啊　是自動導航模式
Dialogue: 0,0:18:22.40,0:18:24.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的　荒唐也該有個限度啊
Dialogue: 0,0:18:30.30,0:18:31.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:18:32.80,0:18:35.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,無論有什麼理由　再搞下去的話很不妙
Dialogue: 0,0:18:36.00,0:18:38.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得從哪方面來說都是如此
Dialogue: 0,0:18:39.00,0:18:40.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,已經夠了
Dialogue: 0,0:18:41.45,0:18:42.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:18:42.62,0:18:44.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,好球　好球　好球
Dialogue: 0,0:18:44.70,0:18:46.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,我忘記說了
Dialogue: 0,0:18:46.15,0:18:48.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,一場比賽有九十分鐘的時間限制
Dialogue: 0,0:18:49.30,0:18:50.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以沒有下一局
Dialogue: 0,0:18:51.10,0:18:52.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能守住這局
Dialogue: 0,0:18:52.45,0:18:53.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,勝利就是我們的了
Dialogue: 0,0:18:54.30,0:18:55.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣贏球真的好嗎？
Dialogue: 0,0:18:56.18,0:18:57.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,非贏不可啊
Dialogue: 0,0:18:58.15,0:19:02.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜此之賜　現在閉鎖空間的擴大已經得到控制了
Dialogue: 0,0:19:03.50,0:19:05.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是如果在這被逆轉
Dialogue: 0,0:19:05.40,0:19:06.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就再見滑鐵盧了
Dialogue: 0,0:19:06.70,0:19:10.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,到時再怎樣顧慮春日的心情都是沒意義的
Dialogue: 0,0:19:10.60,0:19:11.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我有個提議
Dialogue: 0,0:19:14.00,0:19:14.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你當真啊
Dialogue: 0,0:19:14.90,0:19:16.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,十分當真
Dialogue: 0,0:19:16.70,0:19:18.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,要壓低這局的失分
Dialogue: 0,0:19:19.15,0:19:20.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,只有這個方法了
Dialogue: 0,0:19:21.20,0:19:22.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:19:26.80,0:19:27.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,壞球
Dialogue: 0,0:19:28.10,0:19:29.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂　給我認真投
Dialogue: 0,0:19:29.90,0:19:33.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易才逆轉了　要是輸了你可要請大家吃東西
Dialogue: 0,0:19:33.30,0:19:34.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道啦
Dialogue: 0,0:19:34.85,0:19:38.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,再說我投的球可是牽涉到世界的命運
Dialogue: 0,0:19:38.90,0:19:41.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,這世界還真是廉價啊
Dialogue: 0,0:19:45.55,0:19:48.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜這些神秘球（命名者：我）所賜
Dialogue: 0,0:19:48.75,0:19:51.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,看來世界可以避免被毀滅了
Dialogue: 0,0:19:53.80,0:19:55.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,兩好球
Dialogue: 0,0:19:56.00,0:19:56.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,三振出局
Dialogue: 0,0:19:58.20,0:20:01.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一個打者也輕鬆的給予三球三振
Dialogue: 0,0:20:01.70,0:20:04.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,這或許是最後一人的打者　也已經是兩好球了
Dialogue: 0,0:20:04.80,0:20:07.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿虛　最後一球決勝負吧
Dialogue: 0,0:20:07.60,0:20:09.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用你說我也會這麼做
Dialogue: 0,0:20:10.30,0:20:12.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉了　上上原海盜們
Dialogue: 0,0:20:14.80,0:20:15.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,ＬＵＣＫＹ！
Dialogue: 0,0:20:15.80,0:20:17.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,不死三振啊　長門
Dialogue: 0,0:20:17.30,0:20:18.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,快把球撿起來傳出去
Dialogue: 0,0:20:22.00,0:20:23.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,快啊
Dialogue: 0,0:20:27.30,0:20:28.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,二壘
Dialogue: 0,0:20:28.85,0:20:30.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,耶！ 咦？
Dialogue: 0,0:20:33.70,0:20:34.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是抱歉
Dialogue: 0,0:20:35.26,0:20:38.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們這群人有點超乎常理
Dialogue: 0,0:20:38.88,0:20:40.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,比、比賽結束
Dialogue: 0,0:20:41.30,0:20:45.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,多虧了長門的作弊魔法　我們才能獲勝
Dialogue: 0,0:20:45.40,0:20:47.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,第二輪比賽該怎麼辦呢
Dialogue: 0,0:20:48.58,0:20:52.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我們真的這樣出戰\N下一輪比賽的話就太對不起上上原海盜了
Dialogue: 0,0:20:52.46,0:20:53.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且．．．
Dialogue: 0,0:20:53.50,0:20:57.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,事實上我也差不多該去幫我同伴的忙了
Dialogue: 0,0:20:58.00,0:20:59.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,球員也變的不足了
Dialogue: 0,0:20:59.80,0:21:00.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,棄權吧
Dialogue: 0,0:21:01.05,0:21:02.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是個不錯的主意
Dialogue: 0,0:21:02.60,0:21:06.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,看來不能讓涼宮同學悠閒下來
Dialogue: 0,0:21:06.40,0:21:09.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,作為日後的課題　這有檢討的價值
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:11.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳已經玩夠了吧
Dialogue: 0,0:21:11.85,0:21:17.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,古泉有事先走了　我的手腳也已經累的不像是自己的了
Dialogue: 0,0:21:23.50,0:21:26.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然你都這麼說了　那就算了
Dialogue: 0,0:21:26.50,0:21:29.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,我肚子餓了　去吃午飯吧
Dialogue: 0,0:21:30.10,0:21:30.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,是　是
Dialogue: 0,0:21:32.30,0:21:33.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是謝謝你們
Dialogue: 0,0:21:33.79,0:21:36.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪裡哪裡　那麼我先告辭了
Dialogue: 0,0:21:37.00,0:21:39.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　請你等一下　關於那支球棒．．．
Dialogue: 0,0:21:42.20,0:21:44.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,連我自己都沒有發現
Dialogue: 0,0:21:43.00,0:21:44.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳就是長門有希
Dialogue: 0,0:21:44.72,0:21:46.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有聽實玖瑠提過妳喔
Dialogue: 0,0:21:46.55,0:21:48.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家盡量吃
Dialogue: 0,0:21:48.40,0:21:50.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天阿虛請客
Dialogue: 0,0:21:50.70,0:21:51.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳高興就好
Dialogue: 0,0:21:52.20,0:21:54.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正多了筆可觀的臨時收入
Dialogue: 0,0:21:55.20,0:21:57.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我衷心期盼上上原海盜們能夠武運昌隆
Dialogue: 0,0:22:09.60,0:22:11.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉　來遲啦
Dialogue: 0,0:22:11.90,0:22:13.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,噯　這次選哪個好
Dialogue: 0,0:22:14.00,0:22:16.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,足球和美式足球　要幾個人才能打
Dialogue: 0,0:22:17.60,0:22:19.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,上次那樣的人數夠嗎
Dialogue: 0,0:22:19.60,0:22:21.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到了春日燦爛的笑容
Dialogue: 0,0:22:22.30,0:22:25.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,我盤算著哪種運動需要的人數比較少
Dialogue: 0,0:22:26.40,0:22:29.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,美式足球　不　就玩槌球好了
Dialogue: 0,0:23:36.50,0:23:39.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,下回　涼宮春日的憂鬱　第三話
Dialogue: 0,0:23:39.30,0:23:42.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,不對　下回　涼宮春日的憂鬱　第五話
Dialogue: 0,0:23:43.25,0:23:45.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,涼宮春日的憂鬱　III
Dialogue: 0,0:23:45.35,0:23:47.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說　這才是上一回的延續?
Dialogue: 0,0:23:47.90,0:23:49.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣亂搞還真是麻煩
