[Script Info]
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 874
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

字幕：dmhy&POPGO 字幕组
抄写：炎之川
检查：FWS

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: OPED,Celebrity,26,&H90ffffff,&H00ffffff,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,1.00,0.00,1,20,20,10,1
Style: Title,微软雅黑,26,&H00ffffff,&H00ffffff,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,83.00,100.00,0.00,0.00,1,0.00,0.00,7,20,20,10,1
Style: Default,微软雅黑,36,&H00ffffff,&H00ffffff,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,83.00,100.00,0.00,0.00,1,1.00,0.00,2,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.38,0:00:04.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs24\fad(200,200)}睡眠是甜蜜的，成为顽石更是幸福\N只要世上尚存罪恶与羞愧\N不见不闻、无知无觉便是最大的欢乐\N请别惊醒我，啊，讲的轻些吧\N   —— Michelangelo Buonarroti
Dialogue: 0,0:00:10.93,0:00:13.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,MP信号 确认到实验体的生命反应
Dialogue: 0,0:00:15.23,0:00:16.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,意识级别处于觉醒范围之内
Dialogue: 0,0:00:16.98,0:00:17.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,镇静剂呢？
Dialogue: 0,0:00:18.19,0:00:19.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经注射 但没有效果
Dialogue: 0,0:00:20.52,0:00:22.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,实验体会醒过来的
Dialogue: 0,0:00:23.99,0:00:25.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要阻止它
Dialogue: 0,0:00:40.29,0:00:41.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,…开始活性化
Dialogue: 0,0:00:42.59,0:00:43.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,回收备份资料
Dialogue: 0,0:00:43.80,0:00:45.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,全体人员撤离
Dialogue: 0,0:00:45.34,0:00:46.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,实验体试图逃跑
Dialogue: 0,0:00:47.18,0:00:47.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:01:22.71,0:01:25.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,那时我全都明白了
Dialogue: 0,0:01:29.01,0:01:30.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,造物者所安排的
Dialogue: 0,0:01:31.68,0:01:33.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,一切的恶意
Dialogue: 0,0:01:36.02,0:01:39.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们无法反抗
Dialogue: 0,0:01:40.06,0:01:40.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:01:43.98,0:01:48.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 我必须惩罚他们
Dialogue: 0,0:01:52.37,0:01:56.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,我听到了初始的鼓动
Dialogue: 0,0:02:23.48,0:02:26.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,提醒各位优秀市民 大家要抛弃一切
Dialogue: 0,0:02:27.53,0:02:30.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,即便是必需品 也要尽量忍耐
Dialogue: 0,0:02:31.15,0:02:32.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,尽可能地丢弃
Dialogue: 0,0:02:34.45,0:02:38.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,各位善良的市民 积极地丢弃你们的物品
Dialogue: 0,0:02:39.37,0:02:43.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,物品再继续增加下去将会影响你们的生活
Dialogue: 0,0:02:45.25,0:02:48.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,提醒各位优秀市民 大家要抛弃一切
Dialogue: 0,0:02:49.13,0:02:52.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,即便是必需品 也要尽量忍耐
Dialogue: 0,0:02:52.30,0:02:52.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,真抱歉
Dialogue: 0,0:02:54.01,0:02:56.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 手续已经办好了
Dialogue: 0,0:03:01.10,0:03:04.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 那下次再谈
Dialogue: 0,0:03:05.61,0:03:09.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底发生什么大事了 居然要我改变原计划
Dialogue: 0,0:03:10.11,0:03:13.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,要公布终极级别的情报 请抓紧时间
Dialogue: 0,0:04:07.42,0:04:08.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,说给我听听
Dialogue: 0,0:04:10.67,0:04:13.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经确认过了 亲眼
Dialogue: 0,0:04:15.93,0:04:19.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,这就够了 剩下的交给劳尔
Dialogue: 0,0:04:20.60,0:04:21.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:04:26.23,0:04:30.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 莉露今晚也不准备来吗
Dialogue: 0,0:04:49.90,0:04:52.67,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(98,40)\fad(400,300)\be1}省察           初始的鼓动
Dialogue: 0,0:04:49.90,0:04:52.67,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(350,360)\fad(400,300)\be1}冥想Ⅰ  awakening
Dialogue: 0,0:05:07.77,0:05:10.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,莉露 昨天你去多诺布那里了吗
Dialogue: 0,0:05:12.32,0:05:15.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有 反正去了也是听爷爷唠叨而已
Dialogue: 0,0:05:17.78,0:05:19.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁叫你是他的宝贝呢
Dialogue: 0,0:05:19.61,0:05:20.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,伊基
Dialogue: 0,0:05:20.91,0:05:26.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 你觉得为什么从昨晚开始警备局要在全市设卡盘问呢
Dialogue: 0,0:05:27.29,0:05:31.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,还让我们提供管辖区被感染的奥特雷的情报呢
Dialogue: 0,0:05:33.00,0:05:34.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,情报局什么也不肯透露
Dialogue: 0,0:05:36.13,0:05:39.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,新任的长官是叫劳尔吧 我看他不顺眼
Dialogue: 0,0:05:39.63,0:05:40.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这个家伙
Dialogue: 0,0:05:41.76,0:05:45.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有那个追加附件中的残杀市民的报告
Dialogue: 0,0:05:46.39,0:05:50.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么看也不像是感染了“我思”病毒的奥特雷所为呢
Dialogue: 0,0:05:52.98,0:05:53.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,莉露？
Dialogue: 0,0:05:53.73,0:05:57.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,够了 从你的语言中枢里屏蔽思考功能程序
Dialogue: 0,0:05:58.44,0:05:59.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:05:59.40,0:06:01.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经屏蔽 请确认
Dialogue: 0,0:06:03.16,0:06:07.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,那以最短时间去FG临时移民区的奥特雷处理设施
Dialogue: 0,0:06:08.66,0:06:09.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,确认
Dialogue: 0,0:06:23.51,0:06:24.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,罗姆德市
Dialogue: 0,0:06:26.10,0:06:29.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里对于我们来说无疑是最后的乐园
Dialogue: 0,0:06:33.06,0:06:37.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个伴随着行星环境恶化而建成的摇篮里
Dialogue: 0,0:06:39.15,0:06:41.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,人们今天也过着和往常相比一成不变的生活
Dialogue: 0,0:06:45.58,0:06:46.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,无聊的乐园
Dialogue: 0,0:07:13.77,0:07:17.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说已确定逃跑的PTA30型被感染了
Dialogue: 0,0:07:19.40,0:07:20.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 多萝西
Dialogue: 0,0:07:22.24,0:07:25.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,我会把逃跑目标的情况报告上去 只是…
Dialogue: 0,0:07:30.91,0:07:34.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是今天情报局有人要过来问这件事
Dialogue: 0,0:07:35.04,0:07:36.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,就交给你应对了
Dialogue: 0,0:07:37.38,0:07:37.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:38.71,0:07:41.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,下面接着调查新的感染情况
Dialogue: 0,0:07:42.13,0:07:44.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,进入市民居住区的许可已经下来了
Dialogue: 0,0:07:48.43,0:07:54.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题 只要照我的吩咐做 一定会成为优秀市民的
Dialogue: 0,0:07:55.35,0:07:57.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要太过依靠从者
Dialogue: 0,0:07:58.27,0:08:00.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,从者说到底也还是奥特雷而已
Dialogue: 0,0:08:00.94,0:08:04.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,要成为优秀市民 就必须和更多的人接触
Dialogue: 0,0:08:05.74,0:08:07.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,莉露监察官
Dialogue: 0,0:08:08.53,0:08:10.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,上次见面还是面谈的时候吧
Dialogue: 0,0:08:12.41,0:08:13.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,他叫文森特·罗
Dialogue: 0,0:08:14.46,0:08:15.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,文森特
Dialogue: 0,0:08:15.92,0:08:19.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐 提前通知我的话一定去接…
Dialogue: 0,0:08:19.88,0:08:22.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,早就让你别这么叫了
Dialogue: 0,0:08:29.85,0:08:33.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是昨晚被感染的奥特雷
Dialogue: 0,0:08:35.39,0:08:35.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,太惨了
Dialogue: 0,0:08:36.85,0:08:42.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,使用清洁人员所能携带的装备 不这样做是无法使它停止运作的
Dialogue: 0,0:08:44.40,0:08:45.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,不愿动手么
Dialogue: 0,0:08:46.49,0:08:48.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 对不起
Dialogue: 0,0:08:49.37,0:08:50.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是记忆文件
Dialogue: 0,0:08:52.74,0:08:56.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,确实最近被感染的多是这种型号
Dialogue: 0,0:08:58.96,0:08:59.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,解析中
Dialogue: 0,0:09:01.17,0:09:03.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,感染上“我思”这种病毒的奥特雷
Dialogue: 0,0:09:04.51,0:09:07.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,会摆脱人类的控制 开始觉醒自我
Dialogue: 0,0:09:10.26,0:09:13.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,在罗姆德这个为生存而存在的系统就是全部的城市里
Dialogue: 0,0:09:15.18,0:09:19.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,连抱有必死觉悟的奥特雷所献上的祈祷都是无谓的因素
Dialogue: 0,0:09:21.06,0:09:23.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的职责就是从这种因素中保护市民
Dialogue: 0,0:09:25.03,0:09:28.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是从移民到优秀市民的捷径
Dialogue: 0,0:09:29.95,0:09:30.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 文森特
Dialogue: 0,0:09:31.95,0:09:32.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,在
Dialogue: 0,0:09:32.99,0:09:34.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么还戴着这个
Dialogue: 0,0:09:36.75,0:09:37.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:09:37.62,0:09:39.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,外部的东西一律要丢掉
Dialogue: 0,0:09:42.84,0:09:43.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,预审呢
Dialogue: 0,0:09:44.09,0:09:44.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,解析完毕
Dialogue: 0,0:09:46.09,0:09:46.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:09:49.38,0:09:50.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,运气不错 莉露
Dialogue: 0,0:09:51.14,0:09:54.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,植物神经文件的一部分貌似免于被感染
Dialogue: 0,0:09:55.26,0:09:57.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,从记忆情报中重新构筑
Dialogue: 0,0:09:57.60,0:09:59.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,整理出了逃跑的预测范围
Dialogue: 0,0:09:59.73,0:10:00.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:10:00.60,0:10:01.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:10:01.23,0:10:02.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,你回你的岗位去
Dialogue: 0,0:10:03.44,0:10:05.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的从者等你很久了
Dialogue: 0,0:10:12.62,0:10:14.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,他一直盯着你呢
Dialogue: 0,0:10:15.66,0:10:16.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:10:16.49,0:10:17.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明自己早就意识到了
Dialogue: 0,0:10:19.20,0:10:20.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,文森特
Dialogue: 0,0:10:21.96,0:10:25.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然你昨晚就熬了夜 不过现在给你挽回名誉的机会
Dialogue: 0,0:10:25.71,0:10:27.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是自检查奥特雷感染以来的好机会
Dialogue: 0,0:10:27.92,0:10:30.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是优秀市民的模样
Dialogue: 0,0:10:31.72,0:10:33.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个城市所需要的市民的模样
Dialogue: 0,0:10:36.35,0:10:37.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,无聊的样子
Dialogue: 0,0:10:40.14,0:10:42.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 把他们规范成这样的我
Dialogue: 0,0:10:43.65,0:10:45.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,或许才真的是不该存在的因素吧
Dialogue: 0,0:10:48.82,0:10:49.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,走了 伊基
Dialogue: 0,0:11:00.25,0:11:01.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道要到什么时候
Dialogue: 0,0:11:03.87,0:11:06.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,就交给你办了 不好意思
Dialogue: 0,0:11:08.63,0:11:09.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续
Dialogue: 0,0:11:09.84,0:11:10.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:10.92,0:11:16.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,搜查范围已经扩展到临时移民区D E F
Dialogue: 0,0:11:17.14,0:11:21.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,武装奥特雷正以主城区和副城区为中心巡逻
Dialogue: 0,0:11:22.39,0:11:23.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,但至今还没有发现
Dialogue: 0,0:11:25.48,0:11:28.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说 也许已经不在居民区了
Dialogue: 0,0:11:29.61,0:11:30.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,我马上去准备
Dialogue: 0,0:11:32.40,0:11:34.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,已废弃不用的移民局设施
Dialogue: 0,0:11:35.91,0:11:38.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在好像被几个移民非法占据着
Dialogue: 0,0:11:40.24,0:11:43.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,呼叫本部 我们已经到了他可能逃跑到的地方
Dialogue: 0,0:11:45.17,0:11:48.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,一会儿要去局长那 详细情况随后报告
Dialogue: 0,0:11:52.05,0:11:55.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,莉露 局长让你先等警备局的人来
Dialogue: 0,0:12:13.57,0:12:15.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是我的梅阿莉
Dialogue: 0,0:12:19.28,0:12:24.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,确认了 是ED-26731玩赏用奥特雷
Dialogue: 0,0:12:27.12,0:12:29.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,请出示移民证
Dialogue: 0,0:13:04.45,0:13:04.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:13:23.35,0:13:24.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,感染了“我思”的症状
Dialogue: 0,0:13:40.07,0:13:40.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,莉露 怎么了
Dialogue: 0,0:13:42.66,0:13:44.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,处理掉一个目标 确认
Dialogue: 0,0:13:47.25,0:13:47.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,站住
Dialogue: 0,0:13:49.87,0:13:51.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,伊基 刚才的奥特雷…
Dialogue: 0,0:13:59.05,0:13:59.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:14:00.72,0:14:01.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,伊基
Dialogue: 0,0:14:01.55,0:14:04.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,联系处理科 让他们派人跟着她
Dialogue: 0,0:14:04.93,0:14:05.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:14:06.39,0:14:07.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 更重要的是…
Dialogue: 0,0:14:23.74,0:14:25.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:14:49.31,0:14:51.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,解析完毕
Dialogue: 0,0:14:51.85,0:14:54.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有被感染的迹象
Dialogue: 0,0:14:54.65,0:14:55.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能的
Dialogue: 0,0:14:56.44,0:14:57.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天皮诺还…
Dialogue: 0,0:14:58.02,0:15:01.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,检查结果是没错的
Dialogue: 0,0:15:04.78,0:15:07.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 实际上
Dialogue: 0,0:15:07.58,0:15:12.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,卫生人事部刚批准了我要的孩子 我盼了很久了
Dialogue: 0,0:15:13.79,0:15:17.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样如果奥特雷是保姆型的话
Dialogue: 0,0:15:17.67,0:15:20.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,在教育和抚养孩子上也多少有点帮助呢
Dialogue: 0,0:15:20.76,0:15:24.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,的确消费是市民的正当行为
Dialogue: 0,0:15:24.55,0:15:26.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是既然没有被感染
Dialogue: 0,0:15:26.97,0:15:29.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,从职业道德上我们不能照办
Dialogue: 0,0:15:29.18,0:15:31.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不过是移民而已
Dialogue: 0,0:15:35.06,0:15:37.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过是个移民 居然不听使唤
Dialogue: 0,0:15:40.57,0:15:41.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过是小小的移民而已
Dialogue: 0,0:15:42.99,0:15:44.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是市民警备局的…
Dialogue: 0,0:15:48.37,0:15:52.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以对移民恶言相向呢 妈妈
Dialogue: 0,0:15:54.83,0:15:58.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈 今天还没有打扫呢
Dialogue: 0,0:15:58.96,0:16:00.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是爸爸回来了的话…
Dialogue: 0,0:16:03.38,0:16:04.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,劳尔
Dialogue: 0,0:16:05.01,0:16:08.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚担任局长就发生了这样的事
Dialogue: 0,0:16:08.22,0:16:09.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,运气真不好呢
Dialogue: 0,0:16:10.14,0:16:13.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过也许这正说明你是个好运的男人呢
Dialogue: 0,0:16:13.81,0:16:16.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟那个Proxy醒过来了
Dialogue: 0,0:16:17.40,0:16:24.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,从昨晚开始就一直对罗姆德市居民区进行地毯式搜查
Dialogue: 0,0:16:25.20,0:16:26.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是还没有发现
Dialogue: 0,0:16:27.91,0:16:33.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说已经逃到移民区了吗？
Dialogue: 0,0:16:34.70,0:16:36.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得可以这么认为
Dialogue: 0,0:16:37.12,0:16:39.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,无主的移民们
Dialogue: 0,0:16:39.96,0:16:42.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,有厉害人物在引导他们？
Dialogue: 0,0:16:42.88,0:16:44.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,没这个可能
Dialogue: 0,0:16:44.97,0:16:48.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,他们并不知道那种存在本身
Dialogue: 0,0:16:48.47,0:16:49.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想确认一件事
Dialogue: 0,0:16:50.43,0:16:51.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:16:52.06,0:16:53.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是要逮捕他吗
Dialogue: 0,0:16:55.02,0:16:58.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在已确认有41名市民牺牲
Dialogue: 0,0:16:59.48,0:17:06.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且事实上 近年在我区也发生了多起\N因感染“我思”病毒而引起的奥特雷失控事件
Dialogue: 0,0:17:06.61,0:17:09.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,由此产生的牺牲者也在不断增加
Dialogue: 0,0:17:10.24,0:17:14.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,即便是接受消息管制的市民也会开始感到不安吧
Dialogue: 0,0:17:17.41,0:17:19.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪怕只是为了做出姿态
Dialogue: 0,0:17:19.58,0:17:22.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,在不得已的时候应该批准我们就地正法
Dialogue: 0,0:17:29.97,0:17:32.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,劳尔 先别杞人忧天
Dialogue: 0,0:17:32.55,0:17:34.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要活捉
Dialogue: 0,0:17:34.43,0:17:36.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以杀掉他
Dialogue: 0,0:17:37.56,0:17:41.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,市民多少出现死伤也没关系
Dialogue: 0,0:17:41.60,0:17:44.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,市民不够数了再增产就是了
Dialogue: 0,0:17:45.57,0:17:47.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之要带他回来
Dialogue: 0,0:17:48.15,0:17:50.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了吗 劳尔
Dialogue: 0,0:17:52.49,0:17:53.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,最后问一个问题
Dialogue: 0,0:17:55.29,0:17:57.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,Proxy到底是什么
Dialogue: 0,0:18:02.79,0:18:05.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,莉露 光找到的就有四具尸体
Dialogue: 0,0:18:06.88,0:18:09.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个就是警备局想隐瞒的东西吧
Dialogue: 0,0:18:10.93,0:18:13.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还明白了另外一件事
Dialogue: 0,0:18:14.05,0:18:14.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:18:15.72,0:18:18.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,罪犯不是感染上“我思”的奥特雷
Dialogue: 0,0:18:19.89,0:18:20.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是？
Dialogue: 0,0:18:34.28,0:18:36.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,警备局的指示
Dialogue: 0,0:18:37.54,0:18:42.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续这样的行为将有可能违反职业规定
Dialogue: 0,0:18:47.17,0:18:47.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是
Dialogue: 0,0:18:49.30,0:18:53.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,要我们保护现场 可没说不让看呢
Dialogue: 0,0:18:55.14,0:18:56.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,话是没错
Dialogue: 0,0:18:58.18,0:19:00.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,在你看不惯的那个人来之前回去吧
Dialogue: 0,0:19:01.77,0:19:05.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,再深究下去会被爷爷骂的
Dialogue: 0,0:19:08.15,0:19:10.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,莉露 到底怎么了
Dialogue: 0,0:19:11.61,0:19:12.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,伊基就别管了
Dialogue: 0,0:19:17.70,0:19:21.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉 请先把文件提交给…
Dialogue: 0,0:19:30.55,0:19:31.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,多萝西
Dialogue: 0,0:19:45.48,0:19:46.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种破坏力
Dialogue: 0,0:19:47.23,0:19:49.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有逃跑时的弹跳能力
Dialogue: 0,0:19:50.69,0:19:53.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,其中任何一项都是连高性能奥特雷都无法办到的
Dialogue: 0,0:19:54.32,0:19:54.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:19:55.70,0:20:00.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,秘密研究这种怪物有什么意义呢
Dialogue: 0,0:20:01.37,0:20:03.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,代表没有回答吗
Dialogue: 0,0:20:07.88,0:20:11.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话 我也不明白有什么意义
Dialogue: 0,0:20:12.09,0:20:15.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是一味地守着昏睡的实验体
Dialogue: 0,0:20:16.51,0:20:20.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,但要能把那种力量据为己有就有很大的意义
Dialogue: 0,0:20:24.73,0:20:26.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,不免会让我这么想
Dialogue: 0,0:20:28.65,0:20:31.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,劳尔局长 在临时移民D区…
Dialogue: 0,0:20:35.61,0:20:36.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,莉露·梅尔？
Dialogue: 0,0:20:42.91,0:20:46.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,伊基 替我进入本部的数据库
Dialogue: 0,0:20:46.58,0:20:48.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,把类似案件的内容汇总出来
Dialogue: 0,0:20:49.50,0:20:50.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:21:19.95,0:21:21.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,爷爷叫我去
Dialogue: 0,0:21:23.45,0:21:25.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,现出可疑迹象的警备局
Dialogue: 0,0:21:27.37,0:21:28.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有那个…
Dialogue: 0,0:21:36.34,0:21:39.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,这些点之间一定有什么联系
Dialogue: 0,0:21:44.01,0:21:45.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是今天
Dialogue: 0,0:22:46.62,0:22:49.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,觉醒
Dialogue: 0,0:25:30.57,0:25:31.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,警备局暴走
Dialogue: 0,0:25:32.20,0:25:33.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,情报局沉默
Dialogue: 0,0:25:33.99,0:25:35.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,从者被篡改
Dialogue: 0,0:25:36.12,0:25:37.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,一切都与怪物有关
Dialogue: 0,0:25:38.12,0:25:39.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,点和点连成线
Dialogue: 0,0:25:40.37,0:25:44.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,这时 无人知晓的真相展开了
Dialogue: 0,0:25:39.73,0:25:45.14,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(115,18)\fad(400,300)\be1}省察       优秀市民的告白
Dialogue: 0,0:25:39.73,0:25:45.14,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,375)\fad(400,300)\be1}冥想Ⅱ   confession
Dialogue: 0,0:24:18.90,0:24:28.09,OPED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}Please could you stop the noise,I'm trying get some rest
Dialogue: 0,0:24:36.22,0:24:47.11,OPED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}From all the unborn chicken,Voices in my head
Dialogue: 0,0:24:49.49,0:24:58.12,OPED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,800)}What's that
Dialogue: 0,0:24:58.29,0:25:05.32,OPED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,800)}What's that...
