[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2014-01-12 18:24:13
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title: TamakoMarket Yokoku-02 Subtitle Simplified Chinese
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: ED_CN,华康金文体 Std W3,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B582F8,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.12,0:00:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,語言的表達有時是困難的
Dialogue: 0,0:00:03.74,0:00:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,語言的表達有時又是令人著急的
Dialogue: 0,0:00:06.58,0:00:09.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要傳達的思念  每每落空
Dialogue: 0,0:00:10.39,0:00:13.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我相信  總有一天會傳達給你
Dialogue: 0,0:00:09.57,0:00:15.00,ED_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(700,600)\be20\fad(500,0)}第3話  熱呼熱呼那個冷冷的同學
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
