[Script Info]

Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,52,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,13,1
Style: Default_JP,DFGMaruGothic-Md,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,35,1
Style: reference,方正准圆_GBK,38,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,15,15,12,1
Style: OPJ,MS Gothic,35,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,85,85,11,1
Style: OPC,方正黑体_GBK,39,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,76,76,8,1
Style: EDJ,MS Gothic,35,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,85,85,11,1
Style: EDC,方正黑体_GBK,39,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,76,76,8,1
Style: EDJ1,MS Gothic,35,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,85,85,11,1
Style: EDC1,方正黑体_GBK,39,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,76,76,8,1
Style: title,方正卡通简体,42,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,280,1
Style: title1,方正准圆_GBK,45,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,5,2,21,30,200,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:07.13,0:00:08.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,小律  好啊
Dialogue: 0,0:00:08.73,0:00:09.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:00:10.67,0:00:12.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…热死了
Dialogue: 0,0:00:13.55,0:00:14.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看什么呢？
Dialogue: 0,0:00:15.21,0:00:16.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,我发现了个有趣的东西
Dialogue: 0,0:00:16.99,0:00:17.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看看
Dialogue: 0,0:00:19.35,0:00:20.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么？
Dialogue: 0,0:00:20.89,0:00:23.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是澪前几天在箱子里翻出来的
Dialogue: 0,0:00:24.02,0:00:26.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,像是以前轻音部的照片
Dialogue: 0,0:00:26.64,0:00:28.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇  真不错
Dialogue: 0,0:00:28.98,0:00:32.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,真不知道是哪个年代的乐队呢
Dialogue: 0,0:00:32.33,0:00:34.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？ 是…是啊…
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,对乐队的印象仅局限于此的我还真是…
Dialogue: 0,0:02:15.32,0:02:17.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里还是改一下吧
Dialogue: 0,0:02:17.45,0:02:18.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯～
Dialogue: 0,0:02:18.46,0:02:18.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼
Dialogue: 0,0:02:19.73,0:02:20.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:02:21.59,0:02:23.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,指头划破了
Dialogue: 0,0:02:23.57,0:02:25.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,呜哇  看着就够疼了
Dialogue: 0,0:02:25.45,0:02:27.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,小澪你也看看啦～
Dialogue: 0,0:02:29.41,0:02:30.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:02:30.13,0:02:34.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,看不见听不见看不见听不见…
Dialogue: 0,0:02:35.06,0:02:35.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:02:36.16,0:02:39.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,我练鼓太多  手上的水泡也磨破啦！
Dialogue: 0,0:02:43.08,0:02:43.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,看看！
Dialogue: 0,0:02:44.33,0:02:45.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,看看看！
Dialogue: 0,0:02:45.72,0:02:47.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,看看…快看！
Dialogue: 0,0:02:47.61,0:02:48.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,快啊！ 你看看！
Dialogue: 0,0:02:48.69,0:02:49.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,快看！ 水泡！
Dialogue: 0,0:02:49.67,0:02:52.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,小律  你有带创可贴吗
Dialogue: 0,0:02:52.54,0:02:54.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,澪  快看看
Dialogue: 0,0:02:54.64,0:02:57.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,70){\fs38)}快啦  看看啦  小澪  快看看  啊哈哈
Dialogue: 0,0:02:57.93,0:02:59.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,70){\fs38)}快啦  很痛的
Dialogue: 0,0:02:56.18,0:02:57.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:02:58.16,0:03:00.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微借用一下谱架…咦？
Dialogue: 0,0:03:10.28,0:03:12.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,那你们两个把笔记拿过来吧
Dialogue: 0,0:03:13.34,0:03:15.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:03:18.48,0:03:19.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼～
Dialogue: 0,0:03:19.65,0:03:20.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀？
Dialogue: 0,0:03:21.09,0:03:22.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,消毒真痛啊
Dialogue: 0,0:03:23.21,0:03:23.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了好了
Dialogue: 0,0:03:24.34,0:03:26.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,手指就这样不要动哦
Dialogue: 0,0:03:28.05,0:03:29.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,好干净的桌面
Dialogue: 0,0:03:30.63,0:03:32.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  这样就好了
Dialogue: 0,0:03:33.10,0:03:34.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢老师
Dialogue: 0,0:03:35.43,0:03:36.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我看看
Dialogue: 0,0:03:37.49,0:03:38.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:03:39.61,0:03:40.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,还不够啊
Dialogue: 0,0:03:41.30,0:03:43.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种程度的话很快就会再划破手指哦
Dialogue: 0,0:03:44.23,0:03:45.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶～
Dialogue: 0,0:03:45.69,0:03:48.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,多练习几次以后皮就会硬起来的
Dialogue: 0,0:03:49.09,0:03:50.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,弹的时候就不会有事了
Dialogue: 0,0:03:50.55,0:03:51.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都是这样走过来的
Dialogue: 0,0:03:52.31,0:03:54.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  这样啊…
Dialogue: 0,0:03:54.84,0:03:58.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  老师你有弹过吉他吗
Dialogue: 0,0:03:58.59,0:04:01.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,不  是以前的朋友啦
Dialogue: 0,0:04:05.36,0:04:06.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:04:06.74,0:04:07.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:04:08.48,0:04:09.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:04:09.53,0:04:10.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  嗯
Dialogue: 0,0:04:11.03,0:04:12.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师  要喝茶吗
Dialogue: 0,0:04:13.01,0:04:14.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  谢谢
Dialogue: 0,0:04:14.29,0:04:15.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个好老师啊…
Dialogue: 0,0:04:17.64,0:04:18.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,！
Dialogue: 0,0:04:19.95,0:04:20.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？！
Dialogue: 0,0:04:21.63,0:04:23.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了
Dialogue: 0,0:04:23.60,0:04:26.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…没…我只是觉得她很漂亮
Dialogue: 0,0:04:26.93,0:04:28.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  佐和子老师啊
Dialogue: 0,0:04:29.24,0:04:31.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,说来你上哪里去了？
Dialogue: 0,0:04:31.44,0:04:37.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  嗯  小澪叫我去申请学园祭的舞台
Dialogue: 0,0:04:38.00,0:04:41.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,可轻音部还没被认可为正规社团
Dialogue: 0,0:04:42.16,0:04:43.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,于是被拒绝了
Dialogue: 0,0:04:43.76,0:04:46.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊～这样啊～
Dialogue: 0,0:04:51.58,0:04:52.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:04:52.42,0:04:54.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,没被认可为正规社团？
Dialogue: 0,0:04:55.03,0:04:56.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  貌似是的…
Dialogue: 0,0:04:57.19,0:05:00.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是凑齐四个部员就没问题了吗
Dialogue: 0,0:05:01.18,0:05:03.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是没问题了才对啊…
Dialogue: 0,0:05:06.94,0:05:10.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,说来既然还没被认可为正规社团
Dialogue: 0,0:05:11.25,0:05:15.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们这么随便使用音乐室好吗
Dialogue: 0,0:05:16.10,0:05:18.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是一直都没人说什么嘛！
Dialogue: 0,0:05:18.48,0:05:20.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,没事啦！ 一定是…
Dialogue: 0,0:05:20.60,0:05:24.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这个  我们还得去问清楚到底是什么理由啊
Dialogue: 0,0:05:24.39,0:05:25.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:05:25.78,0:05:27.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？说来澪呢？
Dialogue: 0,0:05:28.30,0:05:31.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  小澪的话还在那边发抖呢
Dialogue: 0,0:05:31.94,0:05:33.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,快醒过来！
Dialogue: 0,0:05:34.74,0:05:35.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托啦！
Dialogue: 0,0:05:35.77,0:05:36.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,部长是我！
Dialogue: 0,0:05:36.63,0:05:37.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？  唯？
Dialogue: 0,0:05:37.82,0:05:39.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？  和和？
Dialogue: 0,0:05:40.31,0:05:42.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  和和你为什么在这里啊
Dialogue: 0,0:05:43.02,0:05:45.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么…因为我是学生会的人啊
Dialogue: 0,0:05:45.80,0:05:46.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:05:46.69,0:05:49.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害！不愧是和和
Dialogue: 0,0:05:49.40,0:05:51.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们真的是一起玩大的？
Dialogue: 0,0:05:53.96,0:05:55.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然列表上没有呢
Dialogue: 0,0:05:56.35,0:05:57.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:05:58.67,0:05:59.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说…
Dialogue: 0,0:06:00.27,0:06:02.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,小律  你注意到什么了吗
Dialogue: 0,0:06:02.99,0:06:05.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  这恐怕是…
Dialogue: 0,0:06:05.53,0:06:10.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,逼迫弱小社团令其倒闭的学生会阴谋！
Dialogue: 0,0:06:12.51,0:06:14.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,和和其实是个心灵纯洁的好孩子！
Dialogue: 0,0:06:15.19,0:06:16.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,醒醒吧！
Dialogue: 0,0:06:16.26,0:06:17.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么呢
Dialogue: 0,0:06:17.30,0:06:20.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你们不是没提交社团活动申请书吗
Dialogue: 0,0:06:21.07,0:06:22.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,社团活动申请书？
Dialogue: 0,0:06:22.88,0:06:24.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可没听说过有那东西
Dialogue: 0,0:06:24.68,0:06:26.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明听过！
Dialogue: 0,0:06:27.54,0:06:30.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,对  那还是今年春天的事情
Dialogue: 0,0:06:31.81,0:06:33.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,部长是我！我来写！
Dialogue: 0,0:06:34.21,0:06:35.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题吗
Dialogue: 0,0:06:37.88,0:06:41.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  我带磅蛋糕来了哦
Dialogue: 0,0:06:37.88,0:06:41.03,reference,NTP,0000,0000,0000,,（磅蛋糕(Pound Cake)：黄油、鸡蛋、面粉和糖的份量各用一磅的蛋糕，又称牛油蛋糕）
Dialogue: 0,0:06:41.18,0:06:42.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈  我要吃～
Dialogue: 0,0:06:42.59,0:06:43.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  律
Dialogue: 0,0:06:44.52,0:06:45.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道啦～
Dialogue: 0,0:06:46.08,0:06:48.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,吃完了我就来写
Dialogue: 0,0:06:48.61,0:06:53.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,吃完了我就来写…就来写…就来写…
Dialogue: 0,0:06:53.80,0:06:56.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然全都怪你啊——！！
Dialogue: 0,0:06:57.81,0:07:01.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,小澪  小律她也不是故意的嘛
Dialogue: 0,0:07:01.34,0:07:02.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,你太惯她了！
Dialogue: 0,0:07:02.98,0:07:04.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛嘛嘛嘛嘛嘛…
Dialogue: 0,0:07:04.81,0:07:05.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢…
Dialogue: 0,0:07:05.92,0:07:08.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得轻音部很适合唯
Dialogue: 0,0:07:09.55,0:07:10.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:07:10.92,0:07:12.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是没办法
Dialogue: 0,0:07:13.06,0:07:15.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,我来帮你们搞定吧
Dialogue: 0,0:07:15.51,0:07:15.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:07:16.31,0:07:17.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的！？
Dialogue: 0,0:07:19.45,0:07:22.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,轻音部…
Dialogue: 0,0:07:23.26,0:07:24.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,部员4人…
Dialogue: 0,0:07:25.31,0:07:26.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后…
Dialogue: 0,0:07:26.41,0:07:27.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,顾问呢？
Dialogue: 0,0:07:28.03,0:07:29.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,顾问？
Dialogue: 0,0:07:31.10,0:07:32.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们啊…
Dialogue: 0,0:07:35.42,0:07:36.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,山中佐和子
Dialogue: 0,0:07:36.98,0:07:38.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们学校的音乐老师
Dialogue: 0,0:07:39.34,0:07:42.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,她凭着清丽的面孔以及和善的态度
Dialogue: 0,0:07:43.01,0:07:44.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅在学生当中
Dialogue: 0,0:07:44.42,0:07:46.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,就连教师之间也有着很高的人气
Dialogue: 0,0:07:47.22,0:07:50.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且演奏技术和歌喉也很出色…
Dialogue: 0,0:07:50.62,0:07:51.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:07:54.05,0:07:56.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,有着拥有粉丝俱乐部一般的人气！
Dialogue: 0,0:07:56.66,0:07:58.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,你一路上都在说什么啊
Dialogue: 0,0:08:00.63,0:08:01.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们…
Dialogue: 0,0:08:02.04,0:08:02.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师！
Dialogue: 0,0:08:02.94,0:08:03.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,是！
Dialogue: 0,0:08:03.90,0:08:06.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,请来做轻音部的顾问老师吧
Dialogue: 0,0:08:07.29,0:08:09.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,还没找到顾问啊…
Dialogue: 0,0:08:10.37,0:08:12.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们只能来拜托老师你了
Dialogue: 0,0:08:13.19,0:08:14.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你了
Dialogue: 0,0:08:16.93,0:08:20.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  虽然我有一百个想给你们当顾问的心
Dialogue: 0,0:08:20.63,0:08:24.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,但我现在是吹奏乐部的顾问  再兼职的话就…
Dialogue: 0,0:08:25.44,0:08:26.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:08:26.75,0:08:28.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不好意思
Dialogue: 0,0:08:31.06,0:08:34.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止已有无数男人迷倒在她的石榴裙下
Dialogue: 0,0:08:34.14,0:08:36.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你说好话也没用啦！
Dialogue: 0,0:08:36.92,0:08:38.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不会占用您的时间的
Dialogue: 0,0:08:38.69,0:08:40.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也会自己主动练习的！
Dialogue: 0,0:08:41.12,0:08:43.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要写个名字盖个章就好了
Dialogue: 0,0:08:43.50,0:08:44.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,很简单的啦
Dialogue: 0,0:08:44.96,0:08:46.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,等…等等
Dialogue: 0,0:08:47.37,0:08:48.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,盯—
Dialogue: 0,0:08:49.29,0:08:51.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师也是这里的毕业生吧
Dialogue: 0,0:08:52.19,0:08:53.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是啊
Dialogue: 0,0:08:53.53,0:08:57.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才我看过以前轻音部的相册…
Dialogue: 0,0:08:57.54,0:08:58.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？！
Dialogue: 0,0:09:00.37,0:09:01.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:09:02.34,0:09:04.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,相…相册在哪里呢？
Dialogue: 0,0:09:04.69,0:09:05.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:09:05.95,0:09:07.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,在音乐室
Dialogue: 0,0:09:07.81,0:09:08.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:09:09.84,0:09:10.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师？
Dialogue: 0,0:09:14.62,0:09:15.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,没料到
Dialogue: 0,0:09:15.71,0:09:19.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,最后的一本相册竟然保管在学校里
Dialogue: 0,0:09:22.11,0:09:22.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:09:22.69,0:09:26.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是绝不能令世人所知的血染历史
Dialogue: 0,0:09:27.52,0:09:30.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不允许使其苏醒于天下的恶魔之子
Dialogue: 0,0:09:33.30,0:09:35.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不允许过目的封印之书
Dialogue: 0,0:09:36.83,0:09:38.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不允许打开的禁断之门
Dialogue: 0,0:09:40.38,0:09:43.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}那是…那是…那是！
Dialogue: 0,0:09:57.38,0:09:59.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就…
Dialogue: 0,0:10:02.09,0:10:04.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是老师啊
Dialogue: 0,0:10:07.50,0:10:09.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  这个人
Dialogue: 0,0:10:13.24,0:10:14.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,真亏你们能看出来
Dialogue: 0,0:10:15.73,0:10:19.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  我以前就在轻音部
Dialogue: 0,0:10:19.90,0:10:21.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,真…真是意外
Dialogue: 0,0:10:21.88,0:10:24.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  莫非这个声音也是…
Dialogue: 0,0:10:24.77,0:10:27.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,我等你们好久啦
Dialogue: 0,0:10:28.05,0:10:29.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,死吧——！
Dialogue: 0,0:10:29.09,0:10:31.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,别放啦！太丢人啦！
Dialogue: 0,0:10:32.71,0:10:35.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,听不见听不见…
Dialogue: 0,0:10:35.41,0:10:36.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,还没走出阴影啊
Dialogue: 0,0:10:37.04,0:10:38.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,说来  那吉他也是…
Dialogue: 0,0:10:39.24,0:10:41.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,对啦！弹一下！弹一下！
Dialogue: 0,0:10:41.39,0:10:41.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？！
Dialogue: 0,0:10:42.04,0:10:42.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,来嘛来嘛
Dialogue: 0,0:10:42.62,0:10:44.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,等…不行…
Dialogue: 0,0:10:44.28,0:10:46.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊！
Dialogue: 0,0:10:46.73,0:10:51.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…这桃花心木和枫木制Les Paul的独特重量感
Dialogue: 0,0:10:46.73,0:10:51.55,reference,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}（Les Paul：Gibson知名品牌，以传奇吉他手，多轨录音的发明者Les Paul命名。）
Dialogue: 0,0:10:53.53,0:10:56.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有这Hum-bucking Pickup带有优美失真的
Dialogue: 0,0:10:53.53,0:10:56.76,reference,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}（Hum-bucking Pickup：1955年Gibson发明的一种双线圈封闭式拾音器，1957年被使用\N到了Les Paul型号上，音色浑厚，非常适合玩摇滚和金属。拾音器（Pickup）是将\N乐器自身的弦等振动转化为电信号的装置）
Dialogue: 0,0:10:53.53,0:10:56.76,reference,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}（失真（Distortion）：一种特殊音效，失真是将输入的信号进行处理，并加入了\N原来没有的频率，这一般会令声音听起来更热烈高亢）
Dialogue: 0,0:10:56.87,0:10:58.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,泛音丰富的柔润音色
Dialogue: 0,0:10:56.87,0:10:58.88,reference,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}（泛音（Harmonics）：弦乐器演奏中常用的一种别具特色的奏法，以基音\N为标准，其余各部分也是同时振动，就是泛音。）
Dialogue: 0,0:11:01.41,0:11:02.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师？
Dialogue: 0,0:11:05.22,0:11:07.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,真没辙啊
Dialogue: 0,0:11:07.33,0:11:08.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,眼神变了！
Dialogue: 0,0:11:11.87,0:11:12.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,速弹！
Dialogue: 0,0:11:14.10,0:11:14.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,点弦！
Dialogue: 0,0:11:14.10,0:11:14.93,reference,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}（点弦（tapping）：一种将手指按触在指板的弦上横向弹奏\N而发出快速且连续性音效的技巧）
Dialogue: 0,0:11:16.30,0:11:17.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,用牙弹！
Dialogue: 0,0:11:17.30,0:11:18.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…我的吉他…
Dialogue: 0,0:11:19.20,0:11:20.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,小娘儿们！
Dialogue: 0,0:11:20.50,0:11:23.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,音乐室可不是你家猪圈！
Dialogue: 0,0:11:23.18,0:11:24.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,对…对不起！
Dialogue: 0,0:11:25.07,0:11:26.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,本来啊！
Dialogue: 0,0:11:31.06,0:11:32.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,…都看到了？
Dialogue: 0,0:11:32.94,0:11:33.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:11:35.61,0:11:39.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明明决定做老师时要保持淑女形象的…
Dialogue: 0,0:11:39.87,0:11:40.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师…
Dialogue: 0,0:11:40.84,0:11:42.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是八年前的事情了
Dialogue: 0,0:11:43.18,0:11:44.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,突然就进入回忆模式啦
Dialogue: 0,0:11:45.09,0:11:46.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:11:52.18,0:11:53.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:11:54.23,0:11:57.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,我…恋爱了
Dialogue: 0,0:11:58.91,0:12:00.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢你
Dialogue: 0,0:12:01.82,0:12:02.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:12:03.98,0:12:06.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,我比较喜欢狂野一点的女孩子
Dialogue: 0,0:12:10.45,0:12:12.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,我下定决心
Dialogue: 0,0:12:13.20,0:12:15.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,要成为他喜欢的那种女孩
Dialogue: 0,0:12:22.17,0:12:23.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,更加地狂野
Dialogue: 0,0:12:27.14,0:12:30.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,更加地…更加地…狂野
Dialogue: 0,0:12:32.22,0:12:34.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,更加地…更加地…更加地！
Dialogue: 0,0:12:36.43,0:12:39.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,狂野  狂野  狂野！
Dialogue: 0,0:12:45.01,0:12:47.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,和我交往也不是不可以啦…
Dialogue: 0,0:12:49.71,0:12:50.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,佐和子
Dialogue: 0,0:12:52.74,0:12:53.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,太过火了…
Dialogue: 0,0:13:00.41,0:13:02.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正我也就那样了
Dialogue: 0,0:13:02.76,0:13:03.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师…
Dialogue: 0,0:13:04.17,0:13:07.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系  安慰我的话就不用了…
Dialogue: 0,0:13:09.46,0:13:12.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师  抬起头啦
Dialogue: 0,0:13:14.78,0:13:15.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,小律
Dialogue: 0,0:13:16.43,0:13:19.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不想被揭穿的话就请当顾问吧
Dialogue: 0,0:13:19.20,0:13:20.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,小律  好強大的孩子！
Dialogue: 0,0:13:24.07,0:13:24.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,？
Dialogue: 0,0:13:25.86,0:13:26.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:13:27.43,0:13:28.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,她…
Dialogue: 0,0:13:29.19,0:13:29.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,！
Dialogue: 0,0:13:31.10,0:13:31.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:13:32.29,0:13:33.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好像在发呆哦
Dialogue: 0,0:13:33.88,0:13:34.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,感冒了？
Dialogue: 0,0:13:34.55,0:13:35.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,没…没啦
Dialogue: 0,0:13:35.82,0:13:36.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:13:46.11,0:13:48.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这种感觉的原创曲啦
Dialogue: 0,0:13:48.86,0:13:49.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:13:50.57,0:13:52.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样？以顾问的标准来说？
Dialogue: 0,0:13:53.10,0:13:56.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个…抢拍和拖拍等
Dialogue: 0,0:13:56.41,0:13:58.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有节奏部分也有点散乱…
Dialogue: 0,0:13:58.80,0:14:00.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然有很多在意的地方
Dialogue: 0,0:14:01.14,0:14:03.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,但首先  没有主唱吗
Dialogue: 0,0:14:05.69,0:14:06.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:14:07.06,0:14:10.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  该不会连歌词都还…
Dialogue: 0,0:14:10.47,0:14:12.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…这个…
Dialogue: 0,0:14:12.56,0:14:16.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,亏你们就这样还想在学园祭出场演出啊！
Dialogue: 0,0:14:16.81,0:14:17.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起…
Dialogue: 0,0:14:19.53,0:14:21.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们占领音乐室这么久都在干什么！
Dialogue: 0,0:14:22.27,0:14:24.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里可不是茶馆啊！
Dialogue: 0,0:14:25.55,0:14:26.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,生气了
Dialogue: 0,0:14:26.91,0:14:27.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,本来啊！
Dialogue: 0,0:14:28.34,0:14:29.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:14:29.18,0:14:29.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛？！
Dialogue: 0,0:14:30.24,0:14:32.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,来…来点蛋糕好吗？
Dialogue: 0,0:14:33.20,0:14:34.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶～？！
Dialogue: 0,0:14:36.33,0:14:37.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要吃！
Dialogue: 0,0:14:37.88,0:14:38.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,还真吃啊！
Dialogue: 0,0:14:45.41,0:14:46.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:14:48.01,0:14:51.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,唉  早点写歌词就好了
Dialogue: 0,0:14:55.85,0:14:56.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:14:57.26,0:14:59.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,佐和子老师能够成为我们的顾问
Dialogue: 0,0:14:59.67,0:15:01.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得兴奋得心怦怦地跳
Dialogue: 0,0:15:01.79,0:15:03.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,写歌词也要加油哦
Dialogue: 0,0:15:04.26,0:15:05.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,「心怦怦地跳」…
Dialogue: 0,0:15:09.66,0:15:10.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会的吧
Dialogue: 0,0:15:14.86,0:15:15.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,写好了？！
Dialogue: 0,0:15:15.95,0:15:17.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…嗯
Dialogue: 0,0:15:17.33,0:15:18.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我看看给我看看
Dialogue: 0,0:15:18.47,0:15:19.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶  现在就？
Dialogue: 0,0:15:19.81,0:15:20.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  你那句现在算什么…
Dialogue: 0,0:15:21.29,0:15:22.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想看
Dialogue: 0,0:15:23.50,0:15:26.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,但…但我还是很难为情
Dialogue: 0,0:15:26.74,0:15:29.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系啦  不会笑你啦
Dialogue: 0,0:15:29.62,0:15:30.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,对对～
Dialogue: 0,0:15:30.54,0:15:32.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…啊  等一下
Dialogue: 0,0:15:32.38,0:15:33.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,等不了啦！
Dialogue: 0,0:15:33.53,0:15:36.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,你带过来不就是要给我们看吗
Dialogue: 0,0:15:36.44,0:15:37.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,澪  拜托啦
Dialogue: 0,0:15:38.20,0:15:41.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,就一点～点  悄悄～地给我看…
Dialogue: 0,0:15:41.07,0:15:43.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  好狡猾  要看的话也是我最先嘛
Dialogue: 0,0:15:44.17,0:15:45.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶～为什么？
Dialogue: 0,0:15:45.28,0:15:47.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我是部长嘛
Dialogue: 0,0:15:47.57,0:15:48.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,唔  那么
Dialogue: 0,0:15:48.78,0:15:51.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是澪的知心挚友
Dialogue: 0,0:15:51.49,0:15:54.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就是澪的知心挚友2号
Dialogue: 0,0:15:55.09,0:15:58.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,威风什么  我可是澪心灵的归宿哦
Dialogue: 0,0:15:58.80,0:15:59.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,你什么时候成归宿的
Dialogue: 0,0:16:00.63,0:16:02.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,乡下的奶奶身体还好吧
Dialogue: 0,0:16:03.02,0:16:04.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,不  现在没在说那个
Dialogue: 0,0:16:04.59,0:16:07.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  去年我寄贺年卡了没
Dialogue: 0,0:16:07.13,0:16:08.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,别给我打岔！
Dialogue: 0,0:16:08.73,0:16:10.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,赶紧给我看！！
Dialogue: 0,0:16:12.34,0:16:13.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,如何如何～
Dialogue: 0,0:16:13.95,0:16:15.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,「每当注视着你时  我的Heart」
Dialogue: 0,0:16:15.69,0:16:16.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,「怦怦★地跳」
Dialogue: 0,0:16:16.82,0:16:18.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs28\fsp220}　{\fsp1}Marshmallow{\r}\N「摇曳的思念  好似棉花糖一般」
Dialogue: 0,0:16:19.06,0:16:20.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,「软软★呼呼」
Dialogue: 0,0:16:21.14,0:16:22.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,好…好痒
Dialogue: 0,0:16:22.56,0:16:23.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想撕碎这个
Dialogue: 0,0:16:24.03,0:16:28.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我倒是觉得这个写得感觉不错…
Dialogue: 0,0:16:30.60,0:16:32.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不行啊
Dialogue: 0,0:16:32.32,0:16:34.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不是不行啦
Dialogue: 0,0:16:34.44,0:16:38.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,对对  稍稍特色了一点…
Dialogue: 0,0:16:39.48,0:16:41.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  唯你也来说两句…
Dialogue: 0,0:16:41.69,0:16:42.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒啦～
Dialogue: 0,0:16:43.02,0:16:43.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的！？
Dialogue: 0,0:16:45.06,0:16:47.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我很喜欢哦  这个歌词
Dialogue: 0,0:16:47.61,0:16:48.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,真…真的？
Dialogue: 0,0:16:50.44,0:16:52.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,…你怎么认为
Dialogue: 0,0:16:52.58,0:16:54.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,超陶醉状态！
Dialogue: 0,0:16:54.47,0:16:57.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不会吧  连也喜欢吗
Dialogue: 0,0:16:57.46,0:16:58.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:58.79,0:16:59.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样也行吗
Dialogue: 0,0:17:00.25,0:17:00.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:01.09,0:17:01.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:17:02.17,0:17:02.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,Yes
Dialogue: 0,0:17:02.96,0:17:03.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,当真？
Dialogue: 0,0:17:03.87,0:17:05.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,毫无疑问
Dialogue: 0,0:17:06.28,0:17:06.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,小佐和！
Dialogue: 0,0:17:07.21,0:17:07.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,小佐和？
Dialogue: 0,0:17:08.05,0:17:10.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,小佐和觉得这个歌词不行吧
Dialogue: 0,0:17:10.39,0:17:12.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是…是啊
Dialogue: 0,0:17:12.39,0:17:12.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是嘛
Dialogue: 0,0:17:13.29,0:17:15.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们三个再重新考虑一下嘛
Dialogue: 0,0:17:15.85,0:17:16.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,首先请冷静…
Dialogue: 0,0:17:16.67,0:17:17.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:17:17.76,0:17:20.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我说喜欢这种活泼的歌曲
Dialogue: 0,0:17:20.19,0:17:21.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的形象也许会提升呢
Dialogue: 0,0:17:22.22,0:17:23.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师  您真年轻
Dialogue: 0,0:17:24.12,0:17:25.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是佐和子老师
Dialogue: 0,0:17:25.74,0:17:27.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,佐和子老师  太棒了
Dialogue: 0,0:17:27.74,0:17:34.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,佐和子～佐和子～佐和子～
Dialogue: 0,0:17:35.55,0:17:39.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我也喜欢～这个曲子～
Dialogue: 0,0:17:39.38,0:17:40.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？！
Dialogue: 0,0:17:41.50,0:17:43.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  就按照这个歌词来吧
Dialogue: 0,0:17:45.71,0:17:47.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了  小澪
Dialogue: 0,0:17:47.65,0:17:48.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…嗯
Dialogue: 0,0:17:49.39,0:17:51.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,于是澪你就是主唱了
Dialogue: 0,0:17:51.61,0:17:52.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:17:52.40,0:17:54.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我不行的啦
Dialogue: 0,0:17:54.53,0:17:55.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:17:55.46,0:17:56.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,因…因为…
Dialogue: 0,0:17:57.43,0:18:01.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么难为情的歌词我唱不了啦！
Dialogue: 0,0:18:01.34,0:18:02.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  作者！
Dialogue: 0,0:18:03.17,0:18:04.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,真难办啊
Dialogue: 0,0:18:04.96,0:18:07.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,唔  澪不行的话…
Dialogue: 0,0:18:09.32,0:18:10.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,你来试试？
Dialogue: 0,0:18:10.44,0:18:10.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:18:11.06,0:18:13.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,我光是键盘就已经尽全力了
Dialogue: 0,0:18:14.10,0:18:15.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊…那么…
Dialogue: 0,0:18:19.73,0:18:20.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是呢
Dialogue: 0,0:18:29.85,0:18:31.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,…唯  你要试试吗
Dialogue: 0,0:18:31.60,0:18:32.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？我吗？
Dialogue: 0,0:18:33.18,0:18:35.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是  我唱歌并不是很好
Dialogue: 0,0:18:36.25,0:18:39.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,也不知道我能不能胜任…
Dialogue: 0,0:18:39.91,0:18:40.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就算了
Dialogue: 0,0:18:40.77,0:18:42.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  开玩笑的  我错了
Dialogue: 0,0:18:42.30,0:18:43.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,我唱  我想唱啦！
Dialogue: 0,0:18:45.90,0:18:48.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  你来唱唱吧
Dialogue: 0,0:18:48.44,0:18:49.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,遵命！
Dialogue: 0,0:18:51.57,0:18:54.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,「每当注视着你时  我的Heart…」
Dialogue: 0,0:18:53.55,0:18:54.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,等下等下
Dialogue: 0,0:18:55.25,0:18:57.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,你得一边弹吉他一边唱啊
Dialogue: 0,0:18:57.56,0:18:59.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  对呀  忘掉了
Dialogue: 0,0:18:59.88,0:19:00.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:19:00.84,0:19:01.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:19:15.98,0:19:18.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,…这次把歌给忘了
Dialogue: 0,0:19:21.24,0:19:23.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,弹着吉他我就唱不了歌
Dialogue: 0,0:19:24.92,0:19:26.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,真没办法
Dialogue: 0,0:19:26.76,0:19:28.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,我来给你做特训
Dialogue: 0,0:19:29.01,0:19:29.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:19:31.22,0:19:33.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,首先教你怎么用牙来弹…
Dialogue: 0,0:19:33.29,0:19:34.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个就免了
Dialogue: 0,0:19:37.66,0:19:40.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  别被我甩掉了跟上来啊
Dialogue: 0,0:19:40.35,0:19:41.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,遵命！
Dialogue: 0,0:19:43.80,0:19:44.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,律
Dialogue: 0,0:19:44.94,0:19:45.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:19:46.17,0:19:47.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,她啊
Dialogue: 0,0:19:47.55,0:19:49.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,会不会对佐和子老师…
Dialogue: 0,0:19:50.46,0:19:51.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:19:51.38,0:19:52.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说
Dialogue: 0,0:19:52.90,0:19:54.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,她对佐和子老师啦
Dialogue: 0,0:19:54.56,0:19:55.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？真的假的？
Dialogue: 0,0:19:56.18,0:19:59.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,  你喜欢佐和子老师吗
Dialogue: 0,0:19:58.13,0:19:59.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  等下…
Dialogue: 0,0:20:00.17,0:20:01.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋！
Dialogue: 0,0:20:01.75,0:20:02.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:20:02.62,0:20:03.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:20:06.75,0:20:07.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不
Dialogue: 0,0:20:08.33,0:20:10.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是觉得女孩子们之间真是好啊
Dialogue: 0,0:20:11.10,0:20:12.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶  你该不会…
Dialogue: 0,0:20:12.44,0:20:13.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊  太好了
Dialogue: 0,0:20:13.94,0:20:15.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶  这样好吗
Dialogue: 0,0:20:15.91,0:20:19.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要本人们愿意的话  没什么不好的吧
Dialogue: 0,0:20:19.91,0:20:21.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…  啊…  嗯？
Dialogue: 0,0:20:21.97,0:20:23.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…你在说什么啊
Dialogue: 0,0:20:27.71,0:20:32.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  主唱是唯  曲名叫做「软软呼呼Time」
Dialogue: 0,0:20:33.17,0:20:36.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,OK  那么演出时间决定后我再来通知你们
Dialogue: 0,0:20:37.42,0:20:38.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:20:38.68,0:20:40.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,特意跑来一趟  谢谢你啦
Dialogue: 0,0:20:41.16,0:20:43.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,这也是学生会的工作嘛
Dialogue: 0,0:20:43.54,0:20:46.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是  用唯真的没问题吗
Dialogue: 0,0:20:46.98,0:20:51.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,从上周起一放学就在佐和子老师家里做特训呢
Dialogue: 0,0:20:51.62,0:20:53.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,应该还赶得上吧
Dialogue: 0,0:20:57.42,0:20:58.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,让你们久等了呢
Dialogue: 0,0:21:00.95,0:21:01.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,完美了！
Dialogue: 0,0:21:04.11,0:21:06.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧  小唯  让她们见识一下吧
Dialogue: 0,0:21:13.84,0:21:14.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,好强
Dialogue: 0,0:21:14.77,0:21:15.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,的确提升了
Dialogue: 0,0:21:15.93,0:21:17.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是充满自信的表情！
Dialogue: 0,0:21:19.01,0:21:22.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,「每当注视着你时  我的Heart怦怦★地跳…」
Dialogue: 0,0:21:22.94,0:21:23.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎嘿
Dialogue: 0,0:21:23.91,0:21:25.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,练得太多
Dialogue: 0,0:21:25.82,0:21:26.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗓子哑掉了
Dialogue: 0,0:21:27.03,0:21:28.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们卖萌也没用！
Dialogue: 0,0:21:29.03,0:21:29.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:21:30.06,0:21:31.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,那主唱怎么办？
Dialogue: 0,0:21:31.59,0:21:33.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,要换的话只有今日之内了哦
Dialogue: 0,0:21:33.75,0:21:34.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶  是吗
Dialogue: 0,0:21:35.21,0:21:36.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一来…
Dialogue: 0,0:21:42.48,0:21:43.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:21:43.77,0:21:44.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:21:45.50,0:21:46.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？！
Dialogue: 0,0:21:46.28,0:21:49.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  小澪的话应该记得歌词
Dialogue: 0,0:21:49.89,0:21:51.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,作词者本人嘛
Dialogue: 0,0:21:52.02,0:21:53.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,加油吧  小澪
Dialogue: 0,0:21:53.88,0:21:56.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,破锣嗓子唯也拜托你啦
Dialogue: 0,0:21:59.59,0:21:59.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:22:00.12,0:22:00.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂！
Dialogue: 0,0:22:01.05,0:22:01.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,小澪？
Dialogue: 0,0:22:01.78,0:22:02.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,振作～
Dialogue: 0,0:22:06.03,0:22:08.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,距离出场  还有三天
Dialogue: 0,0:23:40.58,0:23:41.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说  律
Dialogue: 0,0:23:41.63,0:23:43.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,正式出演前不再练习一下吗
Dialogue: 0,0:23:43.55,0:23:45.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱歉  现在脱不开身
Dialogue: 0,0:23:46.05,0:23:47.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么还算有些时间
Dialogue: 0,0:23:48.11,0:23:49.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,不想再练习一下吗
Dialogue: 0,0:23:50.40,0:23:51.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  要练习
Dialogue: 0,0:23:52.09,0:23:53.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来没事
Dialogue: 0,0:23:53.74,0:23:54.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事都没有啊
Dialogue: 0,0:23:55.46,0:23:56.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天就是正式演出了吧
Dialogue: 0,0:23:56.94,0:23:58.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,一起去抓紧练习吧
Dialogue: 0,0:23:59.42,0:24:00.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,练习吧
Dialogue: 0,0:24:00.88,0:24:02.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,练习啊…


Dialogue: 0,0:03:04.87,0:03:09.86,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#5　　顾问!
Dialogue: 0,0:24:06.15,0:24:09.87,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}#6　　学园祭!


Dialogue: 0,0:00:49.64,0:00:50.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:50.12,0:00:52.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:52.99,0:00:55.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:00:55.79,0:00:58.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:00:58.64,0:01:02.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:07.10,0:01:12.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:12.84,0:01:18.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:18.42,0:01:23.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:24.09,0:01:29.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:29.59,0:01:35.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:35.44,0:01:41.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:41.59,0:01:42.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:42.24,0:01:45.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:45.21,0:01:47.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:47.95,0:01:50.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:50.92,0:01:53.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:01:53.75,0:01:56.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:56.54,0:01:59.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:01:59.29,0:02:02.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:02.23,0:02:06.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}歌えばShining After School


Dialogue: 0,0:00:49.64,0:00:50.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:50.12,0:00:52.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:52.99,0:00:55.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}直到下课铃响前都不会等待
Dialogue: 0,0:00:55.79,0:00:58.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}迟到难免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:00:58.64,0:01:02.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}竭尽全力Study After School
Dialogue: 0,0:01:07.10,0:01:12.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}心跳不已　脑内堆满
Dialogue: 0,0:01:12.84,0:01:18.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
Dialogue: 0,0:01:18.42,0:01:23.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}带来诸多NETA　贯注New Type Version
Dialogue: 0,0:01:24.09,0:01:29.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
Dialogue: 0,0:01:29.59,0:01:35.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
Dialogue: 0,0:01:35.44,0:01:41.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}比昨日更远　比前日音阶更高
Dialogue: 0,0:01:41.59,0:01:42.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:42.24,0:01:45.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}总是尽兴　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:45.21,0:01:47.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}日日演奏　永不终结
Dialogue: 0,0:01:47.95,0:01:50.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}早起难免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:50.92,0:01:53.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}放眼纵然Shouting　嘿哟
Dialogue: 0,0:01:53.75,0:01:56.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:56.54,0:01:59.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}在下午茶时间带来
Dialogue: 0,0:01:59.29,0:02:02.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}单相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:02:02.23,0:02:06.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}歌唱吧　Shining After School


Dialogue: 0,0:22:11.74,0:22:14.10,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.33,0:22:16.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.98,0:22:22.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.31,0:22:27.33,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.64,0:22:32.81,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:43.53,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:53.27,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.48,0:22:58.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.78,0:23:03.90,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.07,0:23:09.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.47,0:23:13.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.36,0:23:15.68,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.95,0:23:21.04,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.26,0:23:26.34,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.63,0:23:32.06,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです


Dialogue: 0,0:22:11.74,0:22:14.10,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.33,0:22:16.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.98,0:22:22.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}白鸟们在暗处浅打水
Dialogue: 0,0:22:22.31,0:22:27.33,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}忠实顺从本能　明知重重颠簸
Dialogue: 0,0:22:27.64,0:22:32.81,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:43.53,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:53.27,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}利爪破裂　以胶修补
Dialogue: 0,0:22:53.48,0:22:58.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.78,0:23:03.90,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}怜惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:04.07,0:23:09.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}不爱自己何谈爱他人
Dialogue: 0,0:23:10.47,0:23:13.07,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.36,0:23:15.68,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.95,0:23:21.04,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}能乐者敛其锋芒
Dialogue: 0,0:23:21.26,0:23:26.34,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}拼命想象　现实却一筹莫展
Dialogue: 0,0:23:26.63,0:23:32.06,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(300,300)}还在发展途中…所以会意外地走音


Dialogue: 0,0:00:07.13,0:00:08.34,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん おいっす
Dialogue: 0,0:00:08.73,0:00:09.45,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,お～す
Dialogue: 0,0:00:10.67,0:00:12.32,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ああ… 暑い
Dialogue: 0,0:00:13.55,0:00:14.83,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,何 見てんの？
Dialogue: 0,0:00:15.21,0:00:16.64,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,おもしろいもん見っけたぞ
Dialogue: 0,0:00:16.99,0:00:17.79,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,見てみ
Dialogue: 0,0:00:19.35,0:00:20.26,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,何これ？
Dialogue: 0,0:00:20.89,0:00:23.69,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,この前 澪が見つけた段ボールに入ってたんだ
Dialogue: 0,0:00:24.02,0:00:26.10,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,昔の軽音部の写真みたい
Dialogue: 0,0:00:26.64,0:00:28.70,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ すごいね
Dialogue: 0,0:00:28.98,0:00:32.18,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,いつの時代のバンドだよって感じだよな
Dialogue: 0,0:00:32.33,0:00:34.45,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ そ そうだね…
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.68,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,バンドといえば こういうイメージしかなかった私って…
Dialogue: 0,0:02:15.32,0:02:17.16,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ここ ちょっと変えてみるか
Dialogue: 0,0:02:17.45,0:02:18.35,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,う～ん～
Dialogue: 0,0:02:18.46,0:02:18.94,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,痛て
Dialogue: 0,0:02:19.73,0:02:20.52,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:02:21.59,0:02:23.19,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,指の皮 むけちった
Dialogue: 0,0:02:23.57,0:02:25.03,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,うわッ 痛々しい
Dialogue: 0,0:02:25.45,0:02:27.70,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ほら～ 澪ちゃんも見て
Dialogue: 0,0:02:29.41,0:02:30.03,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あれ
Dialogue: 0,0:02:30.13,0:02:34.97,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,見えない 聞こえない 見えない 聞こえない…
Dialogue: 0,0:02:35.06,0:02:35.96,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ああッ！
Dialogue: 0,0:02:36.16,0:02:37.88,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,私もドラムの練習のしすぎで
Dialogue: 0,0:02:37.96,0:02:39.91,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,手のマメ つぶれちゃった
Dialogue: 0,0:02:43.08,0:02:43.83,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,うりうり
Dialogue: 0,0:02:44.33,0:02:45.32,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,うりうりうり
Dialogue: 0,0:02:45.72,0:02:47.20,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,うりうり こら
Dialogue: 0,0:02:47.61,0:02:48.44,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,こら 見てみ
Dialogue: 0,0:02:48.69,0:02:49.56,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,こら マメが
Dialogue: 0,0:02:49.67,0:02:52.36,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん ばんそうこうとか持ってない？
Dialogue: 0,0:02:52.54,0:02:54.31,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,澪 見て見て こら
Dialogue: 0,0:02:54.64,0:02:57.80,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,25){\fs20)}こら 見て見て 澪ちゃん 見て見て あははッ
Dialogue: 0,0:02:57.93,0:02:59.53,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,25){\fs20)}こら 痛い痛い
Dialogue: 0,0:02:56.18,0:02:57.17,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね
Dialogue: 0,0:02:58.16,0:03:00.89,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと譜面台を… あら？
Dialogue: 0,0:03:10.28,0:03:12.73,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,２人でノートを持ってきてくれるかな
Dialogue: 0,0:03:13.34,0:03:15.20,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございました
Dialogue: 0,0:03:18.48,0:03:19.57,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,痛～ッ
Dialogue: 0,0:03:19.65,0:03:20.14,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あら？
Dialogue: 0,0:03:21.09,0:03:22.72,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,消毒 しみた～
Dialogue: 0,0:03:23.21,0:03:23.89,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,はいはい
Dialogue: 0,0:03:24.34,0:03:26.91,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,指 そのまま固定しててね
Dialogue: 0,0:03:28.05,0:03:29.68,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,キレイな机
Dialogue: 0,0:03:30.63,0:03:32.67,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,はい これでいいわよ
Dialogue: 0,0:03:33.10,0:03:34.68,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます
Dialogue: 0,0:03:35.43,0:03:36.32,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,どれどれ
Dialogue: 0,0:03:37.49,0:03:38.31,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あの…
Dialogue: 0,0:03:39.61,0:03:40.74,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,まだまだね
Dialogue: 0,0:03:41.30,0:03:43.88,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,この分じゃ また すぐ皮むけるわよ
Dialogue: 0,0:03:44.23,0:03:45.29,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ええ～
Dialogue: 0,0:03:45.69,0:03:48.90,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうやって 何度もやってるうちに皮が硬くなって
Dialogue: 0,0:03:49.09,0:03:50.15,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,弾けるようになるの
Dialogue: 0,0:03:50.55,0:03:51.85,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,誰もが通る道よ
Dialogue: 0,0:03:52.31,0:03:54.29,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,う～ん そうなのか
Dialogue: 0,0:03:54.84,0:03:58.23,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あれ？ 先生 ギターやってたんですか？
Dialogue: 0,0:03:58.59,0:04:01.19,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ううん 昔 友達がね
Dialogue: 0,0:04:05.36,0:04:06.38,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,お疲れさまです
Dialogue: 0,0:04:06.74,0:04:07.75,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,お疲れさまです
Dialogue: 0,0:04:08.48,0:04:09.40,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあね
Dialogue: 0,0:04:09.53,0:04:10.69,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あッ はい
Dialogue: 0,0:04:11.03,0:04:12.75,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,先生 お茶いかがですか？
Dialogue: 0,0:04:13.01,0:04:14.01,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あッ どうも
Dialogue: 0,0:04:14.29,0:04:15.90,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,いい先生だな
Dialogue: 0,0:04:17.64,0:04:18.94,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃ～ん
Dialogue: 0,0:04:19.95,0:04:20.65,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？！
Dialogue: 0,0:04:21.63,0:04:23.26,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃん どうかしたの？
Dialogue: 0,0:04:23.60,0:04:26.38,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ いえ…キレイだったなって思って
Dialogue: 0,0:04:26.93,0:04:28.92,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ああ さわ子先生ね
Dialogue: 0,0:04:29.24,0:04:31.05,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,それより どこ行ってたの？
Dialogue: 0,0:04:31.44,0:04:33.84,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あッ うん 澪ちゃんに言われて
Dialogue: 0,0:04:34.10,0:04:37.62,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,学園祭のステージを借りるための申請に行ってたんだけど
Dialogue: 0,0:04:38.00,0:04:41.98,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,軽音部は まだちゃんとしたクラブって認められてないって
Dialogue: 0,0:04:42.16,0:04:43.32,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,断られちゃった
Dialogue: 0,0:04:43.76,0:04:46.03,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ああ～ そっか～
Dialogue: 0,0:04:51.58,0:04:52.18,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:04:52.42,0:04:54.58,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,部として認められてないだって？
Dialogue: 0,0:04:55.03,0:04:56.84,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん そうみたい
Dialogue: 0,0:04:57.19,0:05:00.88,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,部員が４人集まったら大丈夫じゃなかったの？
Dialogue: 0,0:05:01.18,0:05:03.16,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,そのはずなんだけどな…
Dialogue: 0,0:05:06.94,0:05:10.47,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ていうか クラブって認められてなかったのに
Dialogue: 0,0:05:11.25,0:05:15.14,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,音楽室 好き放題使ってよかったのかな
Dialogue: 0,0:05:16.10,0:05:18.21,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,今まで何も言われなかったから
Dialogue: 0,0:05:18.48,0:05:20.03,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ きっと…
Dialogue: 0,0:05:20.60,0:05:24.11,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,それより どういう理由なのか聞きに行かないとな
Dialogue: 0,0:05:24.39,0:05:25.08,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうね
Dialogue: 0,0:05:25.78,0:05:27.84,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あれ そういや 澪は？
Dialogue: 0,0:05:28.30,0:05:29.69,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 澪ちゃんなら
Dialogue: 0,0:05:29.93,0:05:31.76,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あそこで まだ おびえてる
Dialogue: 0,0:05:31.94,0:05:33.15,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,帰ってこ～い！
Dialogue: 0,0:05:34.74,0:05:35.59,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,たのもう
Dialogue: 0,0:05:35.77,0:05:36.53,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,部長は私
Dialogue: 0,0:05:36.63,0:05:37.61,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あら 唯？
Dialogue: 0,0:05:37.82,0:05:39.85,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 和ちゃん？
Dialogue: 0,0:05:40.31,0:05:42.75,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ええ～ 和ちゃんが 何でここに？
Dialogue: 0,0:05:43.02,0:05:45.59,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,何でって 生徒会だからだけど
Dialogue: 0,0:05:45.80,0:05:46.28,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:05:46.69,0:05:49.14,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,すごいね さすが和ちゃんだよ
Dialogue: 0,0:05:49.40,0:05:51.27,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,お前ら ホントに幼なじみ？
Dialogue: 0,0:05:53.96,0:05:55.96,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりリストには ないわね
Dialogue: 0,0:05:56.35,0:05:57.76,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,そんな…
Dialogue: 0,0:05:58.67,0:05:59.53,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,もしかして…
Dialogue: 0,0:06:00.27,0:06:02.55,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん 何か心当たりが！？
Dialogue: 0,0:06:02.99,0:06:05.10,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん 恐らく これは…
Dialogue: 0,0:06:05.53,0:06:10.31,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,弱小部を 廃部に追い込むための 生徒会の陰謀
Dialogue: 0,0:06:12.51,0:06:14.88,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,和ちゃんは 本当は心がキレイな子
Dialogue: 0,0:06:15.19,0:06:16.10,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,目を覚まして
Dialogue: 0,0:06:16.26,0:06:17.01,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,何の話？
Dialogue: 0,0:06:17.30,0:06:20.66,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ていうか 部活申請用紙が出てないんじゃないの？
Dialogue: 0,0:06:21.07,0:06:22.71,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,部活申請用紙？
Dialogue: 0,0:06:22.88,0:06:24.51,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,そんな話は聞いてないぞ
Dialogue: 0,0:06:24.68,0:06:26.04,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,聞いてるだろ！
Dialogue: 0,0:06:27.54,0:06:30.99,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,そう あれは まだ春のこと
Dialogue: 0,0:06:31.81,0:06:33.83,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,私が部長だから 私が書く
Dialogue: 0,0:06:34.21,0:06:35.32,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫か？
Dialogue: 0,0:06:37.88,0:06:41.03,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あの～ パウンドケーキ持ってきたんだけど
Dialogue: 0,0:06:41.18,0:06:42.54,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,うは～ 食べようね
Dialogue: 0,0:06:42.59,0:06:43.58,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,おい 律
Dialogue: 0,0:06:44.52,0:06:45.69,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,わ～かってるよ～
Dialogue: 0,0:06:46.08,0:06:48.25,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,食べ終わったら すぐ書くって
Dialogue: 0,0:06:48.61,0:06:53.68,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,食べ終わったら すぐ書くって… 書くって… 書くって…
Dialogue: 0,0:06:53.80,0:06:56.87,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり お前のせいか！
Dialogue: 0,0:06:57.81,0:07:01.09,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん りっちゃんも悪気があったわけじゃないし
Dialogue: 0,0:07:01.34,0:07:02.63,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ムギは甘いんだ！
Dialogue: 0,0:07:02.98,0:07:04.77,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,まあまあ まあまあ まあまあ…
Dialogue: 0,0:07:04.81,0:07:05.64,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,何ていうか
Dialogue: 0,0:07:05.92,0:07:08.60,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,軽音部って唯にぴったりだと思うわ
Dialogue: 0,0:07:09.55,0:07:10.29,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:07:10.92,0:07:12.49,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,しょうがないわね～
Dialogue: 0,0:07:13.06,0:07:15.02,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,私が 何とかしてあげるわ
Dialogue: 0,0:07:15.51,0:07:15.98,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ！
Dialogue: 0,0:07:16.31,0:07:17.26,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ホント！？
Dialogue: 0,0:07:19.45,0:07:22.37,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,「軽音部」 と
Dialogue: 0,0:07:23.26,0:07:24.89,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,部員は４人
Dialogue: 0,0:07:25.31,0:07:26.03,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,で…
Dialogue: 0,0:07:26.41,0:07:27.26,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,顧問は？
Dialogue: 0,0:07:28.03,0:07:29.11,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,顧問？
Dialogue: 0,0:07:31.10,0:07:32.36,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あんた達…
Dialogue: 0,0:07:35.42,0:07:36.48,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,山中さわ子
Dialogue: 0,0:07:36.98,0:07:38.83,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,わが校の音楽教師である
Dialogue: 0,0:07:39.34,0:07:42.64,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,そのキレイな顔立ちとやわらかな物腰で
Dialogue: 0,0:07:43.01,0:07:44.16,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,生徒だけでなく
Dialogue: 0,0:07:44.42,0:07:46.36,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,教師の間でも人気が高い
Dialogue: 0,0:07:47.22,0:07:50.35,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,さらに 楽器の腕前や歌声もすばらしく…
Dialogue: 0,0:07:50.62,0:07:51.19,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あの
Dialogue: 0,0:07:54.05,0:07:56.41,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ファンクラブが存在するほどの人気がある
Dialogue: 0,0:07:56.66,0:07:58.46,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,さっきから 何を言ってるの？
Dialogue: 0,0:08:00.63,0:08:01.70,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あなた達…
Dialogue: 0,0:08:02.04,0:08:02.73,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:08:02.94,0:08:03.43,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:08:03.90,0:08:06.00,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,軽音部の顧問になってください
Dialogue: 0,0:08:07.29,0:08:09.75,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,まだ 顧問いなかったんだ
Dialogue: 0,0:08:10.37,0:08:12.96,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,先生しか 頼める人がいないんです
Dialogue: 0,0:08:13.19,0:08:14.22,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,お願いします
Dialogue: 0,0:08:16.93,0:08:20.25,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい なってあげたいのはやまやまだけど
Dialogue: 0,0:08:20.63,0:08:24.77,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,私 吹奏楽部の顧問しているから 掛け持ちは ちょっと…
Dialogue: 0,0:08:25.44,0:08:26.48,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,そんな…
Dialogue: 0,0:08:26.75,0:08:28.45,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,本当 ごめんなさいね
Dialogue: 0,0:08:31.06,0:08:34.00,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,今まで声をかけてきた男は数知れず
Dialogue: 0,0:08:34.14,0:08:36.48,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,だッ だから おだてても無理です
Dialogue: 0,0:08:36.92,0:08:38.45,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,時間なら取らせません
Dialogue: 0,0:08:38.69,0:08:40.94,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,練習も自分達でやりますから
Dialogue: 0,0:08:41.12,0:08:43.34,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ここに名前書いて ハンコ押すだけ
Dialogue: 0,0:08:43.50,0:08:44.71,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ねッ 簡単でしょ
Dialogue: 0,0:08:44.96,0:08:46.41,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ちょ ちょっと…
Dialogue: 0,0:08:47.37,0:08:48.74,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,じ～
Dialogue: 0,0:08:49.29,0:08:51.82,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,先生 ここの卒業生ですよね？
Dialogue: 0,0:08:52.19,0:08:53.22,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ ええ
Dialogue: 0,0:08:53.53,0:08:57.24,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,さっき 昔の軽音部のアルバム見てたんですけど
Dialogue: 0,0:08:57.54,0:08:58.10,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ！
Dialogue: 0,0:09:00.37,0:09:01.68,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうかしたのか？
Dialogue: 0,0:09:02.34,0:09:04.28,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,アッ アルバムは どこにあるの？
Dialogue: 0,0:09:04.69,0:09:05.27,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:09:05.95,0:09:07.25,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,部室ですけど
Dialogue: 0,0:09:07.81,0:09:08.57,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:09:09.84,0:09:10.79,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,先生？
Dialogue: 0,0:09:14.62,0:09:15.43,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,まさか
Dialogue: 0,0:09:15.71,0:09:19.51,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,最後の１冊が 学校に保管されているとは 思わなかったわ
Dialogue: 0,0:09:22.11,0:09:22.60,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:09:22.69,0:09:26.90,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あれは 決して人々に知られてはいけない 血塗られた歴史
Dialogue: 0,0:09:27.52,0:09:30.60,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,決して目覚めさせてはいけない悪魔の子
Dialogue: 0,0:09:33.30,0:09:35.15,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,見てはならない封印の書
Dialogue: 0,0:09:36.83,0:09:38.85,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,開けてはならない禁断の扉
Dialogue: 0,0:09:40.38,0:09:43.76,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}あれは あれは あれは…！
Dialogue: 0,0:09:57.38,0:09:59.30,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,これで もう…
Dialogue: 0,0:10:02.09,0:10:04.38,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり 先生なんですね
Dialogue: 0,0:10:07.50,0:10:09.03,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ほら この人
Dialogue: 0,0:10:13.24,0:10:14.82,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,よく わかったわね
Dialogue: 0,0:10:15.73,0:10:19.33,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうよ 私 軽音部にいたの
Dialogue: 0,0:10:19.90,0:10:21.31,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,いッ 意外でした
Dialogue: 0,0:10:21.88,0:10:24.37,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ もしかして この声も
Dialogue: 0,0:10:24.77,0:10:27.53,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,お前らがくるのを待っていた～
Dialogue: 0,0:10:28.05,0:10:29.01,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,死ね～！
Dialogue: 0,0:10:29.09,0:10:31.44,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,やめて 恥ずかしい…
Dialogue: 0,0:10:32.71,0:10:35.27,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,聞こえない 聞こえない…
Dialogue: 0,0:10:35.41,0:10:36.63,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,まだ引きずってんのか
Dialogue: 0,0:10:37.04,0:10:38.94,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あれ じゃあギターも
Dialogue: 0,0:10:39.24,0:10:41.22,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,そっか 弾いて 弾いて
Dialogue: 0,0:10:41.39,0:10:41.89,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:10:42.04,0:10:42.54,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,まあまあ
Dialogue: 0,0:10:42.62,0:10:44.16,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ちょッ いや ダメ
Dialogue: 0,0:10:44.28,0:10:46.40,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ダメッ！
Dialogue: 0,0:10:46.73,0:10:51.55,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ああ… このマホガニーと メイプルのレスポール独特の重さ
Dialogue: 0,0:10:53.53,0:10:56.76,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,このハムバッキング{\fe134\fn方正准圆_GBK}·{\r}ピックアップの甘くひずんだ
Dialogue: 0,0:10:56.87,0:10:58.88,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,倍音の多い やわらかい音
Dialogue: 0,0:11:01.41,0:11:02.21,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,先生？
Dialogue: 0,0:11:05.22,0:11:07.14,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,しゃ～ねえな
Dialogue: 0,0:11:07.33,0:11:08.90,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,目つき変わった！
Dialogue: 0,0:11:11.87,0:11:12.72,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,早弾き
Dialogue: 0,0:11:14.10,0:11:14.93,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,タッピング
Dialogue: 0,0:11:16.30,0:11:17.00,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,歯ギター
Dialogue: 0,0:11:17.30,0:11:18.99,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ああ… 私のギター
Dialogue: 0,0:11:19.20,0:11:20.28,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,おめ～ら
Dialogue: 0,0:11:20.50,0:11:23.05,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,音楽室好きに使いすぎなんだよ！
Dialogue: 0,0:11:23.18,0:11:24.68,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ごッ ごめんなさい
Dialogue: 0,0:11:25.07,0:11:26.25,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,大体な！…
Dialogue: 0,0:11:31.06,0:11:32.14,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,…今の見た？
Dialogue: 0,0:11:32.94,0:11:33.59,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん…
Dialogue: 0,0:11:35.61,0:11:39.03,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,先生のときは おしとやかキャラで通すって決めてたのに
Dialogue: 0,0:11:39.87,0:11:40.66,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,先生…
Dialogue: 0,0:11:40.84,0:11:42.86,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あれはもう ８年も前のこと
Dialogue: 0,0:11:43.18,0:11:44.46,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,いきなり語り出した
Dialogue: 0,0:11:45.09,0:11:46.13,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,私は…
Dialogue: 0,0:11:52.18,0:11:53.16,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:11:54.23,0:11:57.00,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,私は 恋をした
Dialogue: 0,0:11:58.91,0:12:00.01,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,好きです
Dialogue: 0,0:12:01.82,0:12:02.45,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね
Dialogue: 0,0:12:03.98,0:12:06.64,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,俺 もっとワイルドな女の子が好きなんだ
Dialogue: 0,0:12:10.45,0:12:12.07,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,私は決心した
Dialogue: 0,0:12:13.20,0:12:15.36,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,彼の好みの女性になろうと
Dialogue: 0,0:12:22.17,0:12:23.43,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,もっとワイルドに
Dialogue: 0,0:12:27.14,0:12:30.37,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,もっと もっと ワイルドに
Dialogue: 0,0:12:32.22,0:12:34.75,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,もっと もっと もっと
Dialogue: 0,0:12:36.43,0:12:39.67,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ワイルド ワイルド ワイルドに
Dialogue: 0,0:12:45.01,0:12:47.03,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,つきあってやってもいいんだぜ
Dialogue: 0,0:12:49.71,0:12:50.50,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,さわ子
Dialogue: 0,0:12:52.74,0:12:53.58,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,やりすぎ
Dialogue: 0,0:13:00.41,0:13:02.52,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,しょせん そんなものよね
Dialogue: 0,0:13:02.76,0:13:03.71,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,先生…
Dialogue: 0,0:13:04.17,0:13:07.08,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,いいの なぐさめの言葉なんて
Dialogue: 0,0:13:09.46,0:13:12.09,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,先生 顔上げて
Dialogue: 0,0:13:14.78,0:13:15.79,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:13:16.43,0:13:19.00,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,バラされたくなかったら顧問やってください
Dialogue: 0,0:13:19.20,0:13:20.76,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん たくましい子
Dialogue: 0,0:13:24.07,0:13:24.85,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃん？
Dialogue: 0,0:13:25.86,0:13:26.64,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:13:27.43,0:13:28.59,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃんが
Dialogue: 0,0:13:29.19,0:13:29.77,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ムギ！
Dialogue: 0,0:13:31.10,0:13:31.95,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫？
Dialogue: 0,0:13:32.29,0:13:33.65,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,何か ボーッとしてるよ
Dialogue: 0,0:13:33.88,0:13:34.34,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,カゼ？
Dialogue: 0,0:13:34.55,0:13:35.66,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,うッ ううん
Dialogue: 0,0:13:35.82,0:13:36.58,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:13:46.11,0:13:48.51,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,て感じの オリジナルなんですけど
Dialogue: 0,0:13:48.86,0:13:49.98,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん…
Dialogue: 0,0:13:50.57,0:13:52.46,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうですか？ 顧問として
Dialogue: 0,0:13:53.10,0:13:56.09,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうね 前ノリ 後ノリとか
Dialogue: 0,0:13:56.41,0:13:58.59,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,リズムセクションがバラバラとか
Dialogue: 0,0:13:58.80,0:14:00.73,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,いろいろ気になることはあるけど
Dialogue: 0,0:14:01.14,0:14:03.48,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,まず…ボーカルは いないの？
Dialogue: 0,0:14:05.69,0:14:06.38,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あッ！
Dialogue: 0,0:14:07.06,0:14:10.09,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ まさか歌詞もまだ とか
Dialogue: 0,0:14:10.47,0:14:12.42,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,え ええと…
Dialogue: 0,0:14:12.56,0:14:16.39,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,それで よく学園祭のステージに出ようなんて考えたわね
Dialogue: 0,0:14:16.81,0:14:17.90,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,すみません
Dialogue: 0,0:14:19.53,0:14:21.95,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,音楽室占領して今まで何やってたの！
Dialogue: 0,0:14:22.27,0:14:24.41,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ここは お茶を飲む場所じゃないのよ
Dialogue: 0,0:14:25.55,0:14:26.66,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,怒られた
Dialogue: 0,0:14:26.91,0:14:27.94,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,大体ね！
Dialogue: 0,0:14:28.34,0:14:29.04,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,先生！
Dialogue: 0,0:14:29.18,0:14:29.77,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あん？！
Dialogue: 0,0:14:30.24,0:14:32.85,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ケ… ケーキ いかがですか？
Dialogue: 0,0:14:33.20,0:14:34.35,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ええ～ッ
Dialogue: 0,0:14:36.33,0:14:37.76,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,いただきます
Dialogue: 0,0:14:37.88,0:14:38.98,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,いただくんかい
Dialogue: 0,0:14:45.41,0:14:46.82,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,え～と
Dialogue: 0,0:14:48.01,0:14:51.40,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,はあ… 詞 先にすればよかった
Dialogue: 0,0:14:55.85,0:14:56.65,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ムギか
Dialogue: 0,0:14:57.26,0:14:59.40,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,さわ子先生が顧問になってくれて
Dialogue: 0,0:14:59.67,0:15:01.38,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,なんだかドキドキしています
Dialogue: 0,0:15:01.79,0:15:03.16,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,歌詞作り頑張って
Dialogue: 0,0:15:04.26,0:15:05.75,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,「ドキドキ」…
Dialogue: 0,0:15:09.66,0:15:10.66,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,まさかな
Dialogue: 0,0:15:14.86,0:15:15.73,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,できた？！
Dialogue: 0,0:15:15.95,0:15:17.21,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あ ああ…
Dialogue: 0,0:15:17.33,0:15:18.39,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,見せて 見せて
Dialogue: 0,0:15:18.47,0:15:19.56,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ もう！？
Dialogue: 0,0:15:19.81,0:15:20.78,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,いや もうって
Dialogue: 0,0:15:21.29,0:15:22.86,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,私も見たいな
Dialogue: 0,0:15:23.50,0:15:26.21,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,でッ でも やっぱり恥ずかしい
Dialogue: 0,0:15:26.74,0:15:29.52,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ 笑ったりしないし
Dialogue: 0,0:15:29.62,0:15:30.39,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうそう～
Dialogue: 0,0:15:30.54,0:15:32.14,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,でも… ああ 待って
Dialogue: 0,0:15:32.38,0:15:33.19,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,待てない
Dialogue: 0,0:15:33.53,0:15:36.01,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,持ってきたってことは見せるってことだろ
Dialogue: 0,0:15:36.44,0:15:37.87,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん お願い
Dialogue: 0,0:15:38.20,0:15:41.00,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ちょ ちょっとだけ こそ～っと私に
Dialogue: 0,0:15:41.07,0:15:43.89,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ずりい 見せんなら私が先だろ
Dialogue: 0,0:15:44.17,0:15:45.15,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ええ～ 何で？
Dialogue: 0,0:15:45.28,0:15:47.37,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,なぜなら 私が部長だから
Dialogue: 0,0:15:47.57,0:15:48.55,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ぬッ… ならば
Dialogue: 0,0:15:48.78,0:15:51.29,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,私は澪ちゃんの心の友だから
Dialogue: 0,0:15:51.49,0:15:54.98,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ私は 澪ちゃんの心の友 その２だから
Dialogue: 0,0:15:55.09,0:15:58.70,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,こしゃくな 私なんか澪の心のふるさとだぞ
Dialogue: 0,0:15:58.80,0:15:59.96,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,いつから そうなった？
Dialogue: 0,0:16:00.63,0:16:02.92,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,田舎のおばあちゃん 元気かな
Dialogue: 0,0:16:03.02,0:16:04.48,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,いや 今 関係ないから
Dialogue: 0,0:16:04.59,0:16:07.09,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 去年 年賀状 出したっけ
Dialogue: 0,0:16:07.13,0:16:08.22,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,話をそらすな
Dialogue: 0,0:16:08.73,0:16:10.38,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,早く 見せんか～い！
Dialogue: 0,0:16:12.34,0:16:13.16,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,どれどれ
Dialogue: 0,0:16:21.14,0:16:22.44,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,かッ かゆい
Dialogue: 0,0:16:22.56,0:16:23.50,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,破りたい
Dialogue: 0,0:16:24.03,0:16:28.42,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,わッ 私としては いい感じに書けたと思うんだけど
Dialogue: 0,0:16:30.60,0:16:32.06,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ ダメかな
Dialogue: 0,0:16:32.32,0:16:34.02,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ダッ ダメっていうか
Dialogue: 0,0:16:34.44,0:16:38.37,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうそう ちょいイメージと違ったっていうか
Dialogue: 0,0:16:39.48,0:16:41.48,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ほら 唯からも 何か言って
Dialogue: 0,0:16:41.69,0:16:42.93,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,すごく いい
Dialogue: 0,0:16:43.02,0:16:43.59,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,マジで！？
Dialogue: 0,0:16:45.06,0:16:47.50,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,私は すごく好きだよ この歌詞
Dialogue: 0,0:16:47.61,0:16:48.75,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ホ ホント？
Dialogue: 0,0:16:50.44,0:16:52.34,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ムッ ムギは どう思う？
Dialogue: 0,0:16:52.58,0:16:54.16,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,超 うっとりしてる～！
Dialogue: 0,0:16:54.47,0:16:57.03,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,まッ まさか ムギも気に入ったの？
Dialogue: 0,0:16:57.46,0:16:58.03,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:16:58.79,0:16:59.73,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,こういうの あり？
Dialogue: 0,0:17:00.25,0:17:00.91,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:17:01.09,0:17:01.79,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ホントに？
Dialogue: 0,0:17:02.17,0:17:02.80,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,イエス
Dialogue: 0,0:17:02.96,0:17:03.51,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,マジで？
Dialogue: 0,0:17:03.87,0:17:05.15,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,どんとこいです
Dialogue: 0,0:17:06.28,0:17:06.95,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃん！
Dialogue: 0,0:17:07.21,0:17:07.79,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃん？
Dialogue: 0,0:17:08.05,0:17:10.18,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃんは この歌詞ないと思うよね？
Dialogue: 0,0:17:10.39,0:17:12.26,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ええ… そッ そうね
Dialogue: 0,0:17:12.39,0:17:12.92,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,だよね
Dialogue: 0,0:17:13.29,0:17:15.64,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,三人とも もう少し考え直そうよ
Dialogue: 0,0:17:15.85,0:17:16.63,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,まずは みんな落ち着いて…
Dialogue: 0,0:17:16.67,0:17:17.29,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,待てよ
Dialogue: 0,0:17:17.76,0:17:20.08,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,こういうキャピキャピした曲を好きって言ったほうが
Dialogue: 0,0:17:20.19,0:17:21.74,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,私のイメージ 上がるかも
Dialogue: 0,0:17:22.22,0:17:23.88,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,先生 若いですね
Dialogue: 0,0:17:24.12,0:17:25.44,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,さすが さわ子先生
Dialogue: 0,0:17:25.74,0:17:27.58,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,もう さわ子先生っきゃない
Dialogue: 0,0:17:27.74,0:17:34.09,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,さわ子 さわ子 さわ子…
Dialogue: 0,0:17:35.55,0:17:39.22,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,わッ 私も この曲 好きかも～
Dialogue: 0,0:17:39.38,0:17:40.28,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あれ！？
Dialogue: 0,0:17:41.50,0:17:43.72,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ もう この歌詞でいくか
Dialogue: 0,0:17:45.71,0:17:47.45,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,よかったね 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:17:47.65,0:17:48.97,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ああ… うん
Dialogue: 0,0:17:49.39,0:17:51.22,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 澪がボーカルってことで
Dialogue: 0,0:17:51.61,0:17:52.12,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:17:52.40,0:17:54.18,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,わッ 私は無理だよ
Dialogue: 0,0:17:54.53,0:17:55.12,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,何で？
Dialogue: 0,0:17:55.46,0:17:56.77,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,だッ だって…
Dialogue: 0,0:17:57.43,0:18:01.00,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,だって…こんな恥ずかしい歌詞なんか 歌えないよ
Dialogue: 0,0:18:01.34,0:18:02.45,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,おい 作者
Dialogue: 0,0:18:03.17,0:18:04.61,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,困ったわね
Dialogue: 0,0:18:04.96,0:18:07.39,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん… 澪がダメとなると
Dialogue: 0,0:18:09.32,0:18:10.19,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ムギ やってみる？
Dialogue: 0,0:18:10.44,0:18:10.93,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:18:11.06,0:18:13.77,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,私は キーボードで精いっぱいだし
Dialogue: 0,0:18:14.10,0:18:15.94,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,そっか… じゃあ
Dialogue: 0,0:18:19.73,0:18:20.65,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,だよね
Dialogue: 0,0:18:29.85,0:18:31.45,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,…唯 やってみるか？
Dialogue: 0,0:18:31.60,0:18:32.82,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 私？
Dialogue: 0,0:18:33.18,0:18:35.98,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,でも 歌 そんなにうまくないし
Dialogue: 0,0:18:36.25,0:18:39.75,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,私で務まるか どうかわかんないっていうか…
Dialogue: 0,0:18:39.91,0:18:40.56,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ いいや
Dialogue: 0,0:18:40.77,0:18:42.20,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ごめん ウソ 歌う
Dialogue: 0,0:18:42.30,0:18:43.39,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,歌いたいです
Dialogue: 0,0:18:45.90,0:18:48.07,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ 歌ってみよっか
Dialogue: 0,0:18:48.44,0:18:49.15,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ラジャー
Dialogue: 0,0:18:51.57,0:18:54.29,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,キミを見てると いつもハート…
Dialogue: 0,0:18:53.55,0:18:54.34,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと ちょっと
Dialogue: 0,0:18:55.25,0:18:57.31,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ギター弾きながら歌わないと
Dialogue: 0,0:18:57.56,0:18:59.75,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あッ そっか 忘れてた
Dialogue: 0,0:18:59.88,0:19:00.70,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,おいおい
Dialogue: 0,0:19:00.84,0:19:01.94,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えっと…
Dialogue: 0,0:19:15.98,0:19:18.61,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,…今度は歌 忘れてる
Dialogue: 0,0:19:21.24,0:19:23.93,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ギターを弾きながら歌が歌えない
Dialogue: 0,0:19:24.92,0:19:26.31,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,仕方ないわね
Dialogue: 0,0:19:26.76,0:19:28.46,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,先生が特訓してあげる
Dialogue: 0,0:19:29.01,0:19:29.84,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:19:31.22,0:19:33.22,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ まず歯ギターのやり方は…
Dialogue: 0,0:19:33.29,0:19:34.31,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,それはいいです
Dialogue: 0,0:19:37.66,0:19:40.13,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 振り落とされないようについてきなさいよ
Dialogue: 0,0:19:40.35,0:19:41.13,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ラジャー
Dialogue: 0,0:19:43.80,0:19:44.44,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,律
Dialogue: 0,0:19:44.94,0:19:45.53,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:19:46.17,0:19:47.31,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ムギってさ
Dialogue: 0,0:19:47.55,0:19:49.69,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,もしかしてさわ子先生のこと…
Dialogue: 0,0:19:50.46,0:19:51.09,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:19:51.38,0:19:52.45,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,いや だから
Dialogue: 0,0:19:52.90,0:19:54.31,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,さわ子先生をさ
Dialogue: 0,0:19:54.56,0:19:55.62,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ マジで
Dialogue: 0,0:19:56.18,0:19:59.43,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ムギ さわ子先生のこと好きなのか？
Dialogue: 0,0:19:58.13,0:19:59.23,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ちょッ…
Dialogue: 0,0:20:00.17,0:20:01.12,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,バカ！
Dialogue: 0,0:20:01.75,0:20:02.26,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:20:02.62,0:20:03.19,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:20:06.75,0:20:07.97,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ああ いえ
Dialogue: 0,0:20:08.33,0:20:10.90,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ただ女の子同士っていいなって
Dialogue: 0,0:20:11.10,0:20:12.28,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ まさか…
Dialogue: 0,0:20:12.44,0:20:13.86,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,何だ よかった
Dialogue: 0,0:20:13.94,0:20:15.28,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ いいのかよ
Dialogue: 0,0:20:15.91,0:20:19.11,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,本人達がよければいいんじゃないでしょうか
Dialogue: 0,0:20:19.91,0:20:21.72,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えっと ああ… うん？
Dialogue: 0,0:20:21.97,0:20:23.74,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 何を言ってるんだ？
Dialogue: 0,0:20:27.71,0:20:32.71,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ええと ボーカルが唯で 曲目が「ふわふわタイム」と
Dialogue: 0,0:20:33.17,0:20:36.97,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ＯＫ じゃあ 出演時間決まったらまた連絡するね
Dialogue: 0,0:20:37.42,0:20:38.37,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,よかった
Dialogue: 0,0:20:38.68,0:20:40.71,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,わざわざ きてもらってありがとう
Dialogue: 0,0:20:41.16,0:20:43.24,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,これも生徒会の仕事だから
Dialogue: 0,0:20:43.54,0:20:46.47,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,でも ホントに唯で大丈夫なの？
Dialogue: 0,0:20:46.98,0:20:51.10,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,先週から放課後 さわ子先生の家で特訓してるからな
Dialogue: 0,0:20:51.62,0:20:53.71,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,たぶん 間に合うんじゃないかと
Dialogue: 0,0:20:57.42,0:20:58.51,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,待たせたわね
Dialogue: 0,0:21:00.95,0:21:01.89,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,完ぺきよ
Dialogue: 0,0:21:04.11,0:21:06.48,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,さあ唯ちゃん 見せてあげなさい
Dialogue: 0,0:21:13.84,0:21:14.59,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,すげ～
Dialogue: 0,0:21:14.77,0:21:15.74,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,上達している
Dialogue: 0,0:21:15.93,0:21:17.42,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,自信に満ちあふれた表情
Dialogue: 0,0:21:19.01,0:21:22.11,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,キミを見てると いつもハートＤＯＫＩ★ＤＯＫＩ…
Dialogue: 0,0:21:22.94,0:21:23.45,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えへッ
Dialogue: 0,0:21:23.91,0:21:25.48,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,練習させすぎちゃった
Dialogue: 0,0:21:25.82,0:21:26.85,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,声かれちゃった
Dialogue: 0,0:21:27.03,0:21:28.52,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,カワイ子ぶってもダメだ！
Dialogue: 0,0:21:29.03,0:21:29.72,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,そんな…
Dialogue: 0,0:21:30.06,0:21:31.28,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあボーカルは？
Dialogue: 0,0:21:31.59,0:21:33.50,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,変更するなら今日中よ
Dialogue: 0,0:21:33.75,0:21:34.92,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ そうなのか？
Dialogue: 0,0:21:35.21,0:21:36.81,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,だとすると…
Dialogue: 0,0:21:42.48,0:21:43.10,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:21:43.77,0:21:44.53,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:21:45.50,0:21:46.06,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？！
Dialogue: 0,0:21:46.28,0:21:49.56,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうね 澪ちゃんなら 歌詞 覚えてるだろうし
Dialogue: 0,0:21:49.89,0:21:51.69,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,歌詞作った本人だしな
Dialogue: 0,0:21:52.02,0:21:53.57,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,がんばってね 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:21:53.88,0:21:56.19,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ハスキー唯からも お願い
Dialogue: 0,0:21:59.59,0:21:59.99,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ああッ…
Dialogue: 0,0:22:00.12,0:22:00.92,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,おおいッ！
Dialogue: 0,0:22:01.05,0:22:01.66,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん？
Dialogue: 0,0:22:01.78,0:22:02.71,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,しっかりしろ～
Dialogue: 0,0:22:06.03,0:22:08.23,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,本番まで あと３日
Dialogue: 0,0:23:40.58,0:23:41.37,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,ねえ 律
Dialogue: 0,0:23:41.63,0:23:43.43,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,本番前の練習 やっておかない？
Dialogue: 0,0:23:43.55,0:23:45.01,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ごめん 今 無理
Dialogue: 0,0:23:46.05,0:23:47.89,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ まだ結構時間あるし
Dialogue: 0,0:23:48.11,0:23:49.81,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,練習しておきたいんじゃないの？
Dialogue: 0,0:23:50.40,0:23:51.66,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうだ 練習だ
Dialogue: 0,0:23:52.09,0:23:53.47,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,何もなかった
Dialogue: 0,0:23:53.74,0:23:54.81,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,何もなかったんだ
Dialogue: 0,0:23:55.46,0:23:56.70,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,今日本番だろ
Dialogue: 0,0:23:56.94,0:23:58.86,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,めいっぱい練習しておこうよ
Dialogue: 0,0:23:59.42,0:24:00.39,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,練習しよう
Dialogue: 0,0:24:00.88,0:24:02.20,Default_JP,NTP,0000,0000,0000,,練習か…