[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.0.4
; http://www.aegisub.org/
Title: Yes Precure5
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
PlayResX: 1920
PlayResY: 1080
ScaledBorderAndShadow: yes
Video Zoom: 6
YCbCr Matrix: TV.601
Last Style Storage: Default
Scroll Position: 396
Active Line: 420
Video Zoom Percent: 0.4
Original Script: Passing-By Fansubs

[Aegisub Project Garbage]
Last Style Storage: Y5
Video Zoom Percent: 0.250000
Scroll Position: 307
Active Line: 312

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,65,&H00FFFFFF,&HF0FFFFFF,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3.5,2,2,60,60,35,1
Style: Alternate,方正准圆_GBK,65,&H00FFFFFF,&HF0FFFFFF,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3.5,2,8,60,60,35,1
Style: TopSign,微软雅黑,55,&H00FAFFFF,&H00FFFFFF,&H00151515,&H80000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0,8,60,60,35,1
Style: Ep Title,方正毡笔黑_GBK,75,&H00F3F6F4,&H00FFFFFF,&H00000405,&H90000000,0,0,0,0,100,115,0,0,1,5,3,5,170,170,25,1
Style: Credits,方正准圆_GBK,45,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00162ED9,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,2,8,60,60,30,1
Style: Monster,华文彩云,65,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,5,1,2,60,60,35,1
Style: Double,微软雅黑,45,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,90,100,4.50704,0,1,2.5,0,2,170,170,0,1
Style: PS,微软雅黑,45,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0.5,8,60,60,35,1
Style: Bank-Blank,方正艺黑_GBK,55,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,120,120,2,0,1,2.5,0,2,10,10,40,1
Style: OP＆ED,方正准圆_GBK,55,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,5,0,1,5.5,0,2,60,60,25,1
Style: Alternate OP＆ED,方正准圆_GBK,55,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,5,0,1,5.5,0,8,60,60,25,1
Style: Bank-Eng,Stencil,65,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,110,2,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: Credits - Copy,方正准圆_GBK,45,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00162ED9,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,2,8,60,60,30,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.80,0:00:06.82,Default,,0,0,0,,等一下
Dialogue: 0,0:00:06.91,0:00:08.15,Default,,0,0,0,,我...
Dialogue: 0,0:00:08.37,0:00:11.68,Default,,0,0,0,,我再也不會對自己的感情撒謊了！
Dialogue: 0,0:00:12.65,0:00:14.71,Default,,0,0,0,,我...果然還是....
Dialogue: 0,0:00:17.74,0:00:19.20,Default,,0,0,0,,喜歡你
Dialogue: 0,0:00:20.68,0:00:21.97,Default,,0,0,0,,好 就到這裡吧
Dialogue: 0,0:00:22.71,0:00:23.51,Default,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:00:25.17,0:00:28.30,Default,,0,0,0,,春日野麗...目前在讀中學一年級對嗎？
Dialogue: 0,0:00:28.60,0:00:29.09,Default,,0,0,0,,是的！
Dialogue: 0,0:00:29.58,0:00:31.17,Default,,0,0,0,,很好 回答的時候很有精神
Dialogue: 0,0:00:31.57,0:00:33.17,Default,,0,0,0,,在學校的生活有趣嗎？
Dialogue: 0,0:00:34.37,0:00:36.15,Default,,0,0,0,,...學校嗎？
Dialogue: 0,0:00:49.32,0:00:50.32,Default,,0,0,0,,麗？
Dialogue: 0,0:00:50.62,0:00:51.65,Default,,0,0,0,,啊
Dialogue: 0,0:00:52.02,0:00:53.37,Default,,0,0,0,,抱歉
Dialogue: 0,0:00:54.20,0:00:57.87,Default,,0,0,0,,在學校裡的每一天都很有趣！
Dialogue: 0,0:02:44.97,0:02:45.94,Default,,0,0,0,,我抓！
Dialogue: 0,0:02:51.03,0:02:52.92,Default,,0,0,0,,在五位Precure裡
Dialogue: 0,0:02:53.17,0:02:55.14,Default,,0,0,0,,望是象徵希望的Precure
Dialogue: 0,0:02:55.25,0:02:57.31,Default,,0,0,0,,玲則是象徵熱情的Precure
Dialogue: 0,0:02:58.17,0:02:59.48,Default,,0,0,0,,希望？
Dialogue: 0,0:03:00.51,0:03:01.77,Default,,0,0,0,,...熱情？
Dialogue: 0,0:03:02.24,0:03:03.45,Default,,0,0,0,,沒錯
Dialogue: 0,0:03:03.60,0:03:05.27,Default,,0,0,0,,然後剩下的三人分別代表的是
Dialogue: 0,0:03:05.27,0:03:09.12,PS,,0,0,0,,はじける：意為“迸發”、“綻開”，但也能用來形容“有活力的樣子” ，而玲和望沒有想到這層含義
Dialogue: 0,0:03:05.27,0:03:09.02,Double,,0,0,0,,{\pos(1145,970)}はじける
Dialogue: 0,0:03:05.27,0:03:09.12,Default,,0,0,0,,知性 靜謐 還有活力
Dialogue: 0,0:03:09.17,0:03:10.68,Default,,0,0,0,,給我等一下
Dialogue: 0,0:03:11.40,0:03:13.85,Default,,0,0,0,,“知性”和“靜謐”我倒還知道
Dialogue: 0,0:03:14.12,0:03:15.62,Default,,0,0,0,,但你說“迸發”...
Dialogue: 0,0:03:15.96,0:03:17.34,Default,,0,0,0,,啥玩意兒哦？
Dialogue: 0,0:03:20.90,0:03:25.35,Ep Title,,0,0,0,,{\pos(970,710)\fad(320,0)}象徵活力的Precure是誰 ？
Dialogue: 0,0:03:25.74,0:03:27.06,Default,,0,0,0,,我回來啦
Dialogue: 0,0:03:30.02,0:03:32.08,Default,,0,0,0,,望 我餓了
Dialogue: 0,0:03:36.11,0:03:37.80,Default,,0,0,0,,這是什麼？
Dialogue: 0,0:03:38.02,0:03:39.51,Default,,0,0,0,,是奶油泡芙
Dialogue: 0,0:03:39.85,0:03:41.45,Default,,0,0,0,,我開動了
Dialogue: 0,0:03:43.37,0:03:46.08,Default,,0,0,0,,甜甜的 很好吃！
Dialogue: 0,0:03:46.08,0:03:48.41,Alternate,,0,0,0,,嗯？你回來啦？
Dialogue: 0,0:03:48.94,0:03:50.87,Default,,0,0,0,,爸 爸爸——原來你在家啊？！
Dialogue: 0,0:03:51.11,0:03:52.26,Default,,0,0,0,,剛才睡著了
Dialogue: 0,0:03:54.40,0:03:56.93,Default,,0,0,0,,好嘞 我這就去做晚飯
Dialogue: 0,0:03:57.06,0:03:58.88,Default,,0,0,0,,咦？媽媽這麼晚還沒回來嗎？
Dialogue: 0,0:03:59.11,0:04:02.84,Default,,0,0,0,,是啊 你媽媽的美容院一直都這麼忙
Dialogue: 0,0:04:05.31,0:04:08.39,Default,,0,0,0,,又熬夜了吧？這樣對身體不好哦
Dialogue: 0,0:04:09.14,0:04:12.80,Default,,0,0,0,,哈哈 童話作家可是沒有時間休息的呀
Dialogue: 0,0:04:15.40,0:04:16.34,Default,,0,0,0,,這是什麼？
Dialogue: 0,0:04:16.57,0:04:19.57,Default,,0,0,0,,這這這這這——是布娃娃！
Dialogue: 0,0:04:19.77,0:04:22.11,Default,,0,0,0,,對對對對了——爸爸你快看！
Dialogue: 0,0:04:22.11,0:04:22.84,Default,,0,0,0,,看電視！
Dialogue: 0,0:04:23.80,0:04:24.99,Default,,0,0,0,,中間的那個女孩子
Dialogue: 0,0:04:24.99,0:04:27.61,Default,,0,0,0,,是我們學校的一年級新生春日野同學哦！
Dialogue: 0,0:04:27.88,0:04:29.42,Default,,0,0,0,,欸...那可真厲害啊
Dialogue: 0,0:04:29.60,0:04:31.00,Default,,0,0,0,,對對對對——對吧？
Dialogue: 0,0:04:31.00,0:04:33.04,Default,,0,0,0,,啊哈哈哈哈哈哈哈...
Dialogue: 0,0:04:38.91,0:04:43.04,Default,,0,0,0,,你第二次出擊也是無功而返啊
Dialogue: 0,0:04:43.04,0:04:45.76,Default,,0,0,0,,這可是會影響到你的績效評估的 格利瑪
Dialogue: 0,0:04:46.28,0:04:47.01,Default,,0,0,0,,評估...
Dialogue: 0,0:04:49.78,0:04:52.00,Default,,0,0,0,,實 實在是非常對不起
Dialogue: 0,0:04:52.00,0:04:54.49,Default,,0,0,0,,我沒想到Precure竟然有兩個人...
Dialogue: 0,0:04:54.70,0:04:57.02,Default,,0,0,0,,她們現在有兩個人了？
Dialogue: 0,0:04:56.50,0:04:57.18,Alternate,,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:04:57.18,0:04:59.30,Default,,0,0,0,,那你為什麼沒有早點採取對策呢？
Dialogue: 0,0:04:59.30,0:05:00.54,Default,,0,0,0,,這 這個嘛...
Dialogue: 0,0:05:01.40,0:05:05.85,Default,,0,0,0,,我們的任務是幫助偉大的狄絲帕萊婭大人實現願望
Dialogue: 0,0:05:06.00,0:05:09.42,Default,,0,0,0,,為此必須將夢想聖典收入囊中
Dialogue: 0,0:05:09.65,0:05:14.78,Default,,0,0,0,,你應該是知道這件事的重要性的吧...？
Dialogue: 0,0:05:14.96,0:05:16.94,Default,,0,0,0,,我 我當然是知道的——
Dialogue: 0,0:05:16.20,0:05:17.00,Alternate,,0,0,0,,你啊
Dialogue: 0,0:05:17.35,0:05:19.06,Alternate,,0,0,0,,稍微去休個假唄？
Dialogue: 0,0:05:20.48,0:05:23.12,Default,,0,0,0,,我不想到下面去啊啊啊啊啊——！
Dialogue: 0,0:05:24.22,0:05:25.37,Default,,0,0,0,,你就先待在下面吧
Dialogue: 0,0:05:26.20,0:05:30.08,Double,,0,0,0,,{\pos(1253,970)}Gamao
Dialogue: 0,0:05:26.20,0:05:30.08,Default,,0,0,0,,接下來就交給你來辦了 加瑪歐
Dialogue: 0,0:05:30.27,0:05:31.39,Default,,0,0,0,,明白
Dialogue: 0,0:05:39.31,0:05:40.35,Default,,0,0,0,,請給我紅茶
Dialogue: 0,0:05:40.54,0:05:43.48,PS,,0,0,0,,這杯紅茶的價格實際是100日元，“100萬日元”是阿貴姨故意讀錯成這樣的\N\N報金額時多讀一個“萬”字是她的口癖，在後續劇情中也還會繼續出現
Dialogue: 0,0:05:40.54,0:05:43.48,Default,,0,0,0,,好的 一杯100“萬”日元
Dialogue: 0,0:05:47.97,0:05:50.75,Default,,0,0,0,,嗯...“知性”和“靜謐” 我還是知道的
Dialogue: 0,0:05:50.96,0:05:52.92,Default,,0,0,0,,但“綻開”該怎麼理解啊？
Dialogue: 0,0:05:53.16,0:05:56.12,Default,,0,0,0,,我也不懂 但好像挺炫酷的啊
Dialogue: 0,0:05:57.10,0:05:58.46,Default,,0,0,0,,綻放的Precure——大概是這樣的感覺？
Dialogue: 0,0:06:00.97,0:06:03.70,Default,,0,0,0,,都說了 在外面別隨便講Precure的事啊！
Dialogue: 0,0:06:05.66,0:06:07.93,Double,,0,0,0,,{\pos(1303,970)}Pre
Dialogue: 0,0:06:05.66,0:06:07.93,Double,,0,0,0,,{\pos(1403,970)}Pre
Dialogue: 0,0:06:05.66,0:06:07.93,Default,,0,0,0,,那 那個...沒事...我們只是在討論...布...布...
Dialogue: 0,0:06:08.26,0:06:09.14,Default,,0,0,0,,布丁！是在討論布丁！
Dialogue: 0,0:06:09.14,0:06:10.01,Default,,0,0,0,,對對對對對
Dialogue: 0,0:06:10.01,0:06:11.85,Default,,0,0,0,,是在講布丁啊！口誤了！
Dialogue: 0,0:06:11.85,0:06:14.24,Default,,0,0,0,,對對對對對 口誤口誤！
Dialogue: 0,0:06:14.24,0:06:16.57,Default,,0,0,0,,是玲這個熱情的女人搞錯了！
Dialogue: 0,0:06:16.57,0:06:17.69,Default,,0,0,0,,對對對對對 是熱情的玲——
Dialogue: 0,0:06:17.69,0:06:20.04,Default,,0,0,0,,喂！別這樣叫我！
Dialogue: 0,0:06:21.50,0:06:22.90,Alternate,,0,0,0,,哈哈哈哈哈哈哈...！
Dialogue: 0,0:06:21.50,0:06:22.90,Default,,0,0,0,,哈哈哈哈哈哈哈...！
Dialogue: 0,0:06:24.51,0:06:25.76,Default,,0,0,0,,啊 那個人是
Dialogue: 0,0:06:26.62,0:06:27.68,Alternate,,0,0,0,,麗~！
Dialogue: 0,0:06:27.68,0:06:28.96,Alternate,,0,0,0,,等等等一下——望！
Dialogue: 0,0:06:30.85,0:06:32.35,Default,,0,0,0,,你好啊 麗~
Dialogue: 0,0:06:32.62,0:06:35.26,Default,,0,0,0,,昨天在電視上看到你了 好可愛啊
Dialogue: 0,0:06:36.42,0:06:37.90,Default,,0,0,0,,你看了節目啊
Dialogue: 0,0:06:37.90,0:06:39.24,Default,,0,0,0,,謝謝你的誇獎
Dialogue: 0,0:06:39.70,0:06:41.50,Default,,0,0,0,,來來 坐吧坐吧
Dialogue: 0,0:06:40.99,0:06:41.88,Alternate,,0,0,0,,等一下
Dialogue: 0,0:06:42.28,0:06:44.24,Default,,0,0,0,,給你找零 謝謝惠顧
Dialogue: 0,0:06:44.54,0:06:45.06,Default,,0,0,0,,啊？
Dialogue: 0,0:06:45.80,0:06:49.70,Default,,0,0,0,,我介紹一下 這是我最好的朋友 夏木玲
Dialogue: 0,0:06:50.06,0:06:50.89,Default,,0,0,0,,請多指教
Dialogue: 0,0:06:51.20,0:06:53.64,Default,,0,0,0,,人稱“熱情的玲”
Dialogue: 0,0:06:53.64,0:06:55.08,Default,,0,0,0,,對 我就是熱情的玲——
Dialogue: 0,0:06:55.48,0:06:56.02,Default,,0,0,0,,呃？！
Dialogue: 0,0:06:56.06,0:06:58.80,Default,,0,0,0,,不是說了別這樣叫我嗎？
Dialogue: 0,0:06:58.80,0:07:01.08,Alternate,,0,0,0,,咦？為什麼不行？聽起來很帥氣啊
Dialogue: 0,0:07:01.08,0:07:03.52,Alternate,,0,0,0,,到時候我被別人誤解了怎麼辦？
Dialogue: 0,0:07:01.15,0:07:03.52,Default,,0,0,0,,啊...她們倆人是昨天的...
Dialogue: 0,0:07:08.17,0:07:11.04,Alternate,,0,0,0,,所以以後別在別人面前提“熱情”了
Dialogue: 0,0:07:12.28,0:07:14.04,Default,,0,0,0,,我是春日野麗
Dialogue: 0,0:07:14.56,0:07:17.42,Default,,0,0,0,,我有件事想向你們請教...
Dialogue: 0,0:07:17.48,0:07:20.32,Alternate,,0,0,0,,哎呀 原來你倆認識麗呀？
Dialogue: 0,0:07:21.11,0:07:21.71,Default,,0,0,0,,啊
Dialogue: 0,0:07:21.96,0:07:23.04,Default,,0,0,0,,是阿貴姨啊
Dialogue: 0,0:07:23.62,0:07:26.65,Default,,0,0,0,,你今天的午休挺熱鬧的嘛 太好了
Dialogue: 0,0:07:26.65,0:07:29.00,Default,,0,0,0,,我有留意過 你之前都是自己一個人呢
Dialogue: 0,0:07:29.00,0:07:30.65,Default,,0,0,0,,欸？是那樣嗎？
Dialogue: 0,0:07:32.02,0:07:36.18,Default,,0,0,0,,不是的 只是午休時想再準備一下工作上的事情...
Dialogue: 0,0:07:36.62,0:07:39.89,Default,,0,0,0,,是嗎 那就好
Dialogue: 0,0:07:40.35,0:07:41.97,Default,,0,0,0,,再見啦
Dialogue: 0,0:07:46.08,0:07:48.05,Default,,0,0,0,,那麼 你想問什麼？
Dialogue: 0,0:07:48.05,0:07:52.11,Default,,0,0,0,,是啊 麗你是有問題要問吧？
Dialogue: 0,0:07:52.40,0:07:55.12,Default,,0,0,0,,問什麼都可以 我都會回答的
Dialogue: 0,0:07:56.34,0:07:57.62,Default,,0,0,0,,呃...
Dialogue: 0,0:07:58.88,0:08:00.85,Default,,0,0,0,,請問“Precure”是什麼呀？
Dialogue: 0,0:08:00.87,0:08:01.33,Default,,0,0,0,,噫！
Dialogue: 0,0:08:01.37,0:08:03.58,Default,,0,0,0,,Precure...
Dialogue: 0,0:08:05.38,0:08:07.38,Default,,0,0,0,,欸——？！
Dialogue: 0,0:08:09.45,0:08:10.67,Default,,0,0,0,,打 打鈴了啊！
Dialogue: 0,0:08:10.67,0:08:12.12,Default,,0,0,0,,快快快快走吧 望！
Dialogue: 0,0:08:11.47,0:08:13.42,Alternate,,0,0,0,,等 等一下！玲？
Dialogue: 0,0:08:12.63,0:08:15.22,Default,,0,0,0,,完全沒有變身之類的事情！沒有！
Dialogue: 0,0:08:15.70,0:08:18.18,Default,,0,0,0,,走快點！快點！
Dialogue: 0,0:08:32.99,0:08:33.49,Default,,0,0,0,,啊
Dialogue: 0,0:08:34.97,0:08:36.40,Default,,0,0,0,,欸？夢原同學？
Dialogue: 0,0:08:36.40,0:08:38.20,Default,,0,0,0,,我忘記拿便當盒了
Dialogue: 0,0:08:40.08,0:08:42.40,Default,,0,0,0,,那就趕快回去上課吧
Dialogue: 0,0:08:42.60,0:08:44.40,Default,,0,0,0,,唔...
Dialogue: 0,0:08:44.40,0:08:46.01,Default,,0,0,0,,嗯嗯嗯...
Dialogue: 0,0:08:46.01,0:08:48.04,Default,,0,0,0,,...請問 你這是怎麼了？
Dialogue: 0,0:08:48.88,0:08:49.77,Default,,0,0,0,,我決定了！
Dialogue: 0,0:08:50.00,0:08:54.40,Default,,0,0,0,,麗是一年級新生 對學校應該還不了解吧？
Dialogue: 0,0:08:54.60,0:08:55.75,Default,,0,0,0,,....是 是啊
Dialogue: 0,0:08:55.91,0:08:59.35,Default,,0,0,0,,好啊！那我現在就帶你參觀一下學校吧！
Dialogue: 0,0:08:59.35,0:09:00.81,Default,,0,0,0,,就這麼決定了！
Dialogue: 0,0:09:04.45,0:09:04.81,Default,,0,0,0,,哎？
Dialogue: 0,0:09:04.81,0:09:06.05,Default,,0,0,0,,那個——不用回去上課嗎？！
Dialogue: 0,0:09:06.11,0:09:08.65,Default,,0,0,0,,沒事的沒事的！走吧！
Dialogue: 0,0:09:09.17,0:09:11.23,Default,,0,0,0,,好 開始上課啦
Dialogue: 0,0:09:11.68,0:09:13.85,Default,,0,0,0,,嗯？夢原同學去哪了？
Dialogue: 0,0:09:18.25,0:09:21.57,Default,,0,0,0,,午休之後...沒有...回來
Dialogue: 0,0:09:21.57,0:09:24.00,Default,,0,0,0,,總覺得...有一種...不好的預感？
Dialogue: 0,0:09:25.28,0:09:27.38,Default,,0,0,0,,真是的 望...！
Dialogue: 0,0:09:27.71,0:09:29.72,Default,,0,0,0,,呃呃——抱歉！大家先自習一下！
Dialogue: 0,0:09:29.72,0:09:32.34,Default,,0,0,0,,啊——我去一下廁所！
Dialogue: 0,0:09:53.08,0:09:54.23,Default,,0,0,0,,麗 你看
Dialogue: 0,0:09:54.48,0:09:59.22,Default,,0,0,0,,那邊的鴨子一家 是現在學校裡很有人氣的“好朋友鴨”哦
Dialogue: 0,0:09:59.42,0:10:04.00,Default,,0,0,0,,它們都很可愛 腳掌像這樣在水裡吧嗒吧嗒——
Dialogue: 0,0:10:04.00,0:10:05.29,Default,,0,0,0,,哈哈哈哈哈...
Dialogue: 0,0:10:04.94,0:10:05.62,Alternate,,0,0,0,,哈哈...
Dialogue: 0,0:10:11.60,0:10:13.68,Default,,0,0,0,,麗 快點快點！
Dialogue: 0,0:10:14.00,0:10:15.48,Default,,0,0,0,,等等我！
Dialogue: 0,0:10:15.85,0:10:19.02,Default,,0,0,0,,你看你看！很漂亮吧！
Dialogue: 0,0:10:28.77,0:10:31.73,Default,,0,0,0,,哇~每次來都覺得這裡很大呢
Dialogue: 0,0:10:32.74,0:10:37.75,PS,,0,0,0,,“桑克魯米埃爾”原文寫作“L'École des Cinq Lumières”，是法語，意為“五彩之光”\N\N而本作中，主角們就讀的學校也叫“桑克魯米埃爾學院”
Dialogue: 0,0:10:32.74,0:10:35.17,Default,,0,0,0,,桑克魯米埃爾大禮堂啊
Dialogue: 0,0:10:35.45,0:10:37.75,Default,,0,0,0,,是這個鎮子上最古老的建築呢
Dialogue: 0,0:10:37.91,0:10:39.40,Default,,0,0,0,,欸？你知道的啊？
Dialogue: 0,0:10:39.88,0:10:43.24,Default,,0,0,0,,是的 我入學前就一直憧憬著這個地方
Dialogue: 0,0:10:45.17,0:10:49.58,Default,,0,0,0,,總有一天 我也要站上這個舞台
Dialogue: 0,0:10:50.51,0:10:53.08,Default,,0,0,0,,把笑容帶給很多的人
Dialogue: 0,0:10:53.25,0:10:55.46,Default,,0,0,0,,我想成為這樣的女演員
Dialogue: 0,0:10:57.14,0:11:01.31,Default,,0,0,0,,麗好厲害啊 從小開始就有夢想
Dialogue: 0,0:11:01.82,0:11:06.67,Default,,0,0,0,,其實我最近也找到夢想了 不過離實現還遠著呢
Dialogue: 0,0:11:06.97,0:11:09.11,Default,,0,0,0,,我也還差得遠呢
Dialogue: 0,0:11:10.05,0:11:12.97,Default,,0,0,0,,怎麼說呢...我現在在工作上其實並不順利
Dialogue: 0,0:11:13.17,0:11:15.37,Default,,0,0,0,,台詞也只有寥寥幾句
Dialogue: 0,0:11:16.08,0:11:19.88,Default,,0,0,0,,那 你就為了那幾句台詞 午休時也一直練習？
Dialogue: 0,0:11:21.47,0:11:22.42,Default,,0,0,0,,不是的
Dialogue: 0,0:11:22.82,0:11:25.42,Default,,0,0,0,,因為我有工作檔期
Dialogue: 0,0:11:25.72,0:11:28.45,Default,,0,0,0,,上完課之後馬上就得回去
Dialogue: 0,0:11:29.54,0:11:34.08,Default,,0,0,0,,所以 和班裡的同學怎麼都搞不好關係...
Dialogue: 0,0:11:35.65,0:11:39.26,Default,,0,0,0,,{\fad(0,300)}於是 就只能一個人讀讀劇本了
Dialogue: 0,0:11:40.54,0:11:42.74,Default,,0,0,0,,不過 是為了實現夢想的話
Dialogue: 0,0:11:42.96,0:11:44.96,Default,,0,0,0,,這大概也是在所難免的吧...
Dialogue: 0,0:11:45.96,0:11:48.56,Default,,0,0,0,,所以 我決定一個人努力
Dialogue: 0,0:11:48.80,0:11:50.14,Default,,0,0,0,,你不是一個人啊
Dialogue: 0,0:11:51.40,0:11:53.80,Default,,0,0,0,,因為我們已經是朋友了吧？
Dialogue: 0,0:11:56.94,0:12:01.91,Default,,0,0,0,,互相傾訴了這麼多 又一起玩了這麼久
Dialogue: 0,0:12:02.05,0:12:04.68,Default,,0,0,0,,我們絕對已經是朋友了吧？
Dialogue: 0,0:12:05.94,0:12:07.20,Default,,0,0,0,,夢原同學
Dialogue: 0,0:12:07.45,0:12:09.85,Default,,0,0,0,,不 以後叫我望吧
Dialogue: 0,0:12:09.97,0:12:10.62,Default,,0,0,0,,可以吧？
Dialogue: 0,0:12:12.94,0:12:13.82,Default,,0,0,0,,好啊
Dialogue: 0,0:12:18.94,0:12:21.80,Default,,0,0,0,,我還有些事要特別跟你講呢
Dialogue: 0,0:12:22.74,0:12:23.55,Default,,0,0,0,,鏘~！
Dialogue: 0,0:12:24.05,0:12:24.82,Default,,0,0,0,,這是？
Dialogue: 0,0:12:26.11,0:12:30.04,Default,,0,0,0,,我們用這個變身 然後跟噩夢集團戰鬥
Dialogue: 0,0:12:30.22,0:12:31.43,Default,,0,0,0,,...噩夢集團？
Dialogue: 0,0:12:31.54,0:12:37.13,Default,,0,0,0,,對 是一群為了一己之私 甚至把別人的故鄉毀滅的壞蛋
Dialogue: 0,0:12:37.31,0:12:41.19,Default,,0,0,0,,所以 我的願望就是讓被毀的那個王國復甦
Dialogue: 0,0:12:41.40,0:12:42.98,Default,,0,0,0,,這就是望的願望啊...
Dialogue: 0,0:12:43.31,0:12:46.57,Default,,0,0,0,,沒錯 我就是為了這個才成為Precure的
Dialogue: 0,0:12:48.60,0:12:51.04,Default,,0,0,0,,對了 你要對玲保密啊
Dialogue: 0,0:12:51.04,0:12:52.46,Default,,0,0,0,,不然她會生氣的...
Dialogue: 0,0:12:52.57,0:12:54.08,Alternate,,0,0,0,,喂——！
Dialogue: 0,0:12:54.91,0:12:56.29,Default,,0,0,0,,望...！
Dialogue: 0,0:12:56.29,0:12:58.18,Default,,0,0,0,,你把課翹了是想怎樣啊？！
Dialogue: 0,0:12:59.40,0:13:02.84,Default,,0,0,0,,而且你身為高年級生 居然帶著一年級的一起翹課？！
Dialogue: 0,0:13:03.10,0:13:04.25,Default,,0,0,0,,好了好了 冷靜點...
Dialogue: 0,0:13:04.58,0:13:06.68,Default,,0,0,0,,這情況你讓我怎麼冷靜？！
Dialogue: 0,0:13:07.32,0:13:09.48,Default,,0,0,0,,等 等一下 聽我解釋嘛...
Dialogue: 0,0:13:09.85,0:13:11.00,Alternate,,0,0,0,,我才不要等
Dialogue: 0,0:13:12.68,0:13:15.08,Default,,0,0,0,,快點結束才最好呢
Dialogue: 0,0:13:19.31,0:13:22.00,Default,,0,0,0,,好了 快點把夢想聖典交出來
Dialogue: 0,0:13:24.31,0:13:26.00,Default,,0,0,0,,麗 你快逃！
Dialogue: 0,0:13:27.15,0:13:28.78,Default,,0,0,0,,...望？
Dialogue: 0,0:13:29.25,0:13:31.35,Default,,0,0,0,,切！真麻煩...
Dialogue: 0,0:13:34.97,0:13:36.62,Default,,0,0,0,,真是的
Dialogue: 0,0:13:45.38,0:13:46.42,Default,,0,0,0,,...那是什麼？
Dialogue: 0,0:13:48.57,0:13:50.28,Monster,,0,0,0,,好可怕啊
Dialogue: 0,0:13:51.54,0:13:54.95,Default,,0,0,0,,好了 快點把夢想聖典...
Dialogue: 0,0:13:56.05,0:13:58.08,Default,,0,0,0,,交給我！
Dialogue: 0,0:14:01.05,0:14:02.15,Default,,0,0,0,,麗 快逃啊！
Dialogue: 0,0:14:03.25,0:14:04.54,Default,,0,0,0,,來 走這邊！
Dialogue: 0,0:14:05.20,0:14:06.14,Default,,0,0,0,,玲
Dialogue: 0,0:14:07.65,0:14:09.94,Default,,0,0,0,,只能上了啊！
Dialogue: 0,0:14:10.97,0:14:12.11,Default,,0,0,0,,望！
Dialogue: 0,0:14:12.34,0:14:13.24,Default,,0,0,0,,好了！快走！
Dialogue: 0,0:14:19.82,0:14:23.57,Bank-Eng,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur10\bord5\3c&HBD15EF&}Precure Metamorphose
Dialogue: 0,0:14:35.80,0:14:37.86,Default,,0,0,0,,偉大的希望之力
Dialogue: 0,0:14:38.48,0:14:40.22,Bank-Eng,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur10\bord5\3c&HBD15EF&}Cure Dream
Dialogue: 0,0:14:43.78,0:14:47.52,Bank-Eng,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur10\bord5\3c&H3D3EEF&}Precure Metamorphose
Dialogue: 0,0:14:59.68,0:15:01.72,Default,,0,0,0,,熱情的紅色火焰
Dialogue: 0,0:15:03.14,0:15:04.77,Bank-Eng,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur10\bord5\3c&H3D3EEF&}Cure Rouge
Dialogue: 0,0:15:08.22,0:15:09.09,Default,,0,0,0,,這就是...
Dialogue: 0,0:15:09.09,0:15:11.76,Default,,0,0,0,,Precure...？
Dialogue: 0,0:15:12.97,0:15:14.60,Double,,0,0,0,,{\pos(1047,970)}Kowaina
Dialogue: 0,0:15:12.97,0:15:14.60,Default,,0,0,0,,給我上！恐怖魔！
Dialogue: 0,0:15:14.97,0:15:16.60,Monster,,0,0,0,,好可怕啊
Dialogue: 0,0:15:24.00,0:15:25.42,Default,,0,0,0,,是禮堂那邊傳來的
Dialogue: 0,0:15:27.31,0:15:30.05,Default,,0,0,0,,學校裡肯定有什麼事發生了
Dialogue: 0,0:15:30.74,0:15:32.40,Default,,0,0,0,,香戀 還在上課呢
Dialogue: 0,0:15:38.65,0:15:40.37,Monster,,0,0,0,,好可怕啊
Dialogue: 0,0:15:52.60,0:15:53.52,Default,,0,0,0,,望！
Dialogue: 0,0:15:54.31,0:15:55.74,Default,,0,0,0,,麗 快跑啊！
Dialogue: 0,0:15:56.02,0:15:56.60,Default,,0,0,0,,可是！
Dialogue: 0,0:15:56.78,0:15:57.70,Default,,0,0,0,,快點 這邊走！
Dialogue: 0,0:15:59.05,0:16:00.30,Default,,0,0,0,,不會讓你們如願的
Dialogue: 0,0:16:02.40,0:16:03.74,Default,,0,0,0,,別想離開這裡！
Dialogue: 0,0:16:11.22,0:16:13.32,Default,,0,0,0,,快離開這裡...
Dialogue: 0,0:16:15.85,0:16:17.51,Default,,0,0,0,,麗 快點離開這裡！
Dialogue: 0,0:16:17.51,0:16:18.14,Default,,0,0,0,,但 但是！
Dialogue: 0,0:16:18.25,0:16:19.14,Default,,0,0,0,,別磨磨蹭蹭的！
Dialogue: 0,0:16:23.51,0:16:28.05,Default,,0,0,0,,你們也真是的 快點把夢想聖典交出來啊
Dialogue: 0,0:16:29.02,0:16:32.58,Default,,0,0,0,,不給我的話 我可沒辦法交差啊！
Dialogue: 0,0:16:34.05,0:16:35.40,Default,,0,0,0,,絕對不交給你！
Dialogue: 0,0:16:35.82,0:16:39.17,Default,,0,0,0,,我還要用夢想聖典讓可可的故鄉復原
Dialogue: 0,0:16:39.34,0:16:41.02,Default,,0,0,0,,我們約好了的！
Dialogue: 0,0:16:41.94,0:16:43.96,Default,,0,0,0,,你這傢伙真是有夠煩人的啊！
Dialogue: 0,0:16:47.22,0:16:50.72,Default,,0,0,0,,好了 不快點交出來的話 還要再受苦哦？
Dialogue: 0,0:16:58.28,0:17:00.80,Default,,0,0,0,,得快點 得快點叫人來幫忙...！
Dialogue: 0,0:17:12.20,0:17:13.34,Default,,0,0,0,,望！
Dialogue: 0,0:17:20.37,0:17:22.00,Default,,0,0,0,,麗好厲害啊
Dialogue: 0,0:17:24.12,0:17:26.42,Default,,0,0,0,,從小開始就有夢想
Dialogue: 0,0:17:27.44,0:17:31.29,Default,,0,0,0,,是啊 你是有問題要問吧？
Dialogue: 0,0:17:31.88,0:17:34.87,Default,,0,0,0,,麗 快點快點！
Dialogue: 0,0:17:36.84,0:17:38.37,Default,,0,0,0,,你不是一個人
Dialogue: 0,0:17:39.57,0:17:42.32,Default,,0,0,0,,因為我們已經是朋友了吧？
Dialogue: 0,0:17:48.64,0:17:49.86,Default,,0,0,0,,望...
Dialogue: 0,0:18:11.54,0:18:13.64,Default,,0,0,0,,望！ 望！
Dialogue: 0,0:18:15.14,0:18:17.76,Default,,0,0,0,,嘖 不肯交出來的話 就沒辦法了
Dialogue: 0,0:18:19.28,0:18:21.96,Default,,0,0,0,,這樣的話 那我就問問那傢伙好了？
Dialogue: 0,0:18:23.96,0:18:24.68,Default,,0,0,0,,什麼？
Dialogue: 0,0:18:24.80,0:18:25.84,Default,,0,0,0,,等 等一下！
Dialogue: 0,0:18:26.28,0:18:28.08,Default,,0,0,0,,“等一下”？
Dialogue: 0,0:18:28.25,0:18:29.94,Default,,0,0,0,,你叫我等我就等嗎？！
Dialogue: 0,0:18:30.00,0:18:31.38,Default,,0,0,0,,可可！
Dialogue: 0,0:18:32.57,0:18:35.44,Default,,0,0,0,,住手啊——！
Dialogue: 0,0:18:37.08,0:18:37.93,Default,,0,0,0,,啊？
Dialogue: 0,0:18:41.45,0:18:42.11,Default,,0,0,0,,麗？
Dialogue: 0,0:18:46.82,0:18:49.00,Default,,0,0,0,,把望...還有大家...
Dialogue: 0,0:18:49.32,0:18:51.24,Default,,0,0,0,,把她們放了！
Dialogue: 0,0:18:55.00,0:18:55.74,Default,,0,0,0,,哎？
Dialogue: 0,0:18:56.26,0:18:57.34,Default,,0,0,0,,那是...！
Dialogue: 0,0:18:57.48,0:18:58.40,Default,,0,0,0,,不會吧？
Dialogue: 0,0:19:13.00,0:19:16.62,Bank-Eng,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur10\bord5\3c&H2ED4F8&}Precure Metamorphose
Dialogue: 0,0:19:31.85,0:19:33.58,Default,,0,0,0,,迸發的檸檬芬芳
Dialogue: 0,0:19:34.28,0:19:36.15,Bank-Eng,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur10\bord5\3c&H2ED4F8&}Cure Lemonade
Dialogue: 0,0:19:43.34,0:19:45.68,Double,,0,0,0,,{\pos(775,970)}はじける
Dialogue: 0,0:19:43.34,0:19:45.68,Default,,0,0,0,,“迸發”...就是她嗎？
Dialogue: 0,0:19:46.37,0:19:48.29,Default,,0,0,0,,象徵活力的Precure...
Dialogue: 0,0:19:48.29,0:19:50.24,Default,,0,0,0,,Cure Lemonade
Dialogue: 0,0:19:52.08,0:19:53.00,Default,,0,0,0,,哎？
Dialogue: 0,0:19:53.08,0:19:54.25,Default,,0,0,0,,欸？這是什麼？
Dialogue: 0,0:19:54.82,0:19:55.74,Default,,0,0,0,,我怎麼...
Dialogue: 0,0:19:56.17,0:19:58.91,Default,,0,0,0,,第三個Precure？沒聽說過啊？！
Dialogue: 0,0:19:59.50,0:20:02.16,Default,,0,0,0,,不管了 先把這兩個傢伙解決了吧
Dialogue: 0,0:20:03.48,0:20:04.51,Default,,0,0,0,,不會讓你那麼做的！
Dialogue: 0,0:20:04.85,0:20:07.16,Default,,0,0,0,,放開我重要的朋友！
Dialogue: 0,0:20:07.84,0:20:09.42,Default,,0,0,0,,Lemonade...
Dialogue: 0,0:20:09.45,0:20:13.20,Default,,0,0,0,,接招吧 閃亮少女奔放而出的活力
Dialogue: 0,0:20:13.82,0:20:17.11,Bank-Eng,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur10\bord5\3c&H2ED4F8&}Precure Lemonade Flash
Dialogue: 0,0:20:19.40,0:20:20.68,Default,,0,0,0,,好機會
Dialogue: 0,0:20:28.37,0:20:29.84,Default,,0,0,0,,恐怖魔 打倒她們！
Dialogue: 0,0:20:30.30,0:20:32.48,Monster,,0,0,0,,好可怕啊
Dialogue: 0,0:20:33.28,0:20:37.08,Default,,0,0,0,,接招吧 純情少女的火焰之力
Dialogue: 0,0:20:38.02,0:20:41.60,Bank-Eng,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur10\bord5\3c&H3D3EEF&}Precure Rouge Fire
Dialogue: 0,0:20:45.54,0:20:48.80,Default,,0,0,0,,接招吧 追夢少女的全心一擊
Dialogue: 0,0:20:49.50,0:20:52.88,Bank-Eng,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur10\bord5\3c&HBD15EF&}Precure Dream Attack
Dialogue: 0,0:21:04.25,0:21:05.45,Default,,0,0,0,,怎麼會搞成這樣？
Dialogue: 0,0:21:05.54,0:21:06.74,Default,,0,0,0,,我的大好機會都被浪費了！
Dialogue: 0,0:21:11.57,0:21:13.16,Default,,0,0,0,,麗 太好了
Dialogue: 0,0:21:14.34,0:21:15.18,Default,,0,0,0,,呃...
Dialogue: 0,0:21:15.54,0:21:17.96,Default,,0,0,0,,第三位Precure是麗你啊
Dialogue: 0,0:21:17.96,0:21:18.86,Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:21:21.48,0:21:23.12,Default,,0,0,0,,我是可可
Dialogue: 0,0:21:23.25,0:21:26.80,Default,,0,0,0,,讓你成為Precure的 是你自己那份強烈心願裡的活力！
Dialogue: 0,0:21:27.31,0:21:29.75,Default,,0,0,0,,哎？所以才叫“活力”的Precure呀
Dialogue: 0,0:21:30.54,0:21:31.60,Default,,0,0,0,,...是這樣嗎？
Dialogue: 0,0:21:32.02,0:21:35.19,Default,,0,0,0,,還有很多要和你說明的內容
Dialogue: 0,0:21:35.28,0:21:36.97,Default,,0,0,0,,但在那之前——
Dialogue: 0,0:21:37.25,0:21:39.52,Default,,0,0,0,,你和望得先回課室去！
Dialogue: 0,0:21:40.00,0:21:41.31,Default,,0,0,0,,欸？！
Dialogue: 0,0:21:41.40,0:21:42.65,Default,,0,0,0,,這還用說嗎？
Dialogue: 0,0:21:42.65,0:21:45.47,Default,,0,0,0,,不可以翹課！
Dialogue: 0,0:21:45.76,0:21:47.60,Default,,0,0,0,,怎麼這樣
Dialogue: 0,0:21:47.88,0:21:50.76,Default,,0,0,0,,我知道了 和望一起對吧？
Dialogue: 0,0:21:52.20,0:21:53.92,Default,,0,0,0,,為什麼你這麼高興啊
Dialogue: 0,0:21:55.40,0:21:57.31,Default,,0,0,0,,麗 從今往後
Dialogue: 0,0:21:57.80,0:21:59.14,Default,,0,0,0,,請多指教
Dialogue: 0,0:21:57.80,0:21:59.14,Alternate,,0,0,0,,請多指教
Dialogue: 0,0:22:00.37,0:22:02.71,Default,,0,0,0,,是！請多指教！
Dialogue: 0,0:22:04.88,0:22:05.94,Default,,0,0,0,,Yes！
Dialogue: 0,0:23:42.82,0:23:45.37,Default,,0,0,0,,秋元學姐 你有興趣做Precure嗎？
Dialogue: 0,0:23:45.74,0:23:47.11,Default,,0,0,0,,Precure...？
Dialogue: 0,0:23:47.11,0:23:48.19,Default,,0,0,0,,那是什麼？
Dialogue: 0,0:23:48.42,0:23:50.94,Default,,0,0,0,,就是變身 然後保護夢想聖典！
Dialogue: 0,0:23:51.05,0:23:51.77,Default,,0,0,0,,...這樣啊？
Dialogue: 0,0:23:51.97,0:23:54.94,Default,,0,0,0,,學姐肯定很適合當靜謐的Precure的！
Dialogue: 0,0:23:55.05,0:23:56.03,Default,,0,0,0,,謝謝誇獎
Dialogue: 0,0:23:56.03,0:23:59.85,Default,,0,0,0,,聽起來是個很有趣的故事呢 我也想讀讀看
Dialogue: 0,0:24:00.02,0:24:02.68,Default,,0,0,0,,不不不 我不是在講什麼小說情節呀...
Dialogue: 0,0:24:03.28,0:24:05.16,Default,,0,0,0,,Yes！Precure5
Dialogue: 0,0:24:05.37,0:24:07.02,Default,,0,0,0,,靜謐的Cure Mint！
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:08.85,Default,,0,0,0,,要看要看要看哦！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,OP
Dialogue: 0,0:00:59.02,0:01:02.28,OP＆ED,,0,0,0,,1.2.3.4 Precure （5!）
Dialogue: 0,0:01:04.63,0:01:04.97,Alternate OP＆ED,,0,0,0,,Yes！
Dialogue: 0,0:01:02.28,0:01:04.60,OP＆ED,,0,0,0,,Pretty cu·cu·cu·cure
Dialogue: 0,0:01:07.43,0:01:07.71,Alternate OP＆ED,,0,0,0,,Yes！
Dialogue: 0,0:01:04.70,0:01:07.43,OP＆ED,,0,0,0,,Everybody Yes, fight！
Dialogue: 0,0:01:07.57,0:01:10.07,OP＆ED,,0,0,0,,心跳不已  開懷歡笑
Dialogue: 0,0:01:10.28,0:01:12.67,OP＆ED,,0,0,0,,Smile go go！
Dialogue: 0,0:01:12.78,0:01:13.60,OP＆ED,,0,0,0,,Precure~！
Dialogue: 0,0:01:15.50,0:01:17.41,OP＆ED,,0,0,0,,Yes！P·re·cu·re·5！
Dialogue: 0,0:01:18.54,0:01:21.91,OP＆ED,,0,0,0,,長大後想做什麼？
Dialogue: 0,0:01:21.46,0:01:24.16,Alternate OP＆ED,,0,0,0,,想·做·想做·什麼？
Dialogue: 0,0:01:24.17,0:01:26.91,OP＆ED,,0,0,0,,想親手嘗試的事有很多！
Dialogue: 0,0:01:26.91,0:01:29.14,Alternate OP＆ED,,0,0,0,,很・多・都・想・做！
Dialogue: 0,0:01:29.43,0:01:34.13,OP＆ED,,0,0,0,,哭鼻子是不能解決問題的
Dialogue: 0,0:01:34.31,0:01:38.31,OP＆ED,,0,0,0,,用心中的橡皮拭去眼淚吧
Dialogue: 0,0:01:43.13,0:01:43.45,Alternate OP＆ED,,0,0,0,,Go！
Dialogue: 0,0:01:39.86,0:01:43.13,OP＆ED,,0,0,0,,Metamorphose！
Dialogue: 0,0:01:43.28,0:01:47.72,OP＆ED,,0,0,0,,為夢想而生
Dialogue: 0,0:01:46.54,0:01:46.88,Alternate OP＆ED,,0,0,0,,One！
Dialogue: 0,0:01:47.22,0:01:47.60,Alternate OP＆ED,,0,0,0,,Two！
Dialogue: 0,0:01:47.94,0:01:48.77,Alternate OP＆ED,,0,0,0,,Three！Four！Five！
Dialogue: 0,0:01:47.98,0:01:53.08,OP＆ED,,0,0,0,,飛翔吧 努力的女生
Dialogue: 0,0:01:52.11,0:01:52.37,Alternate OP＆ED,,0,0,0,,Five！
Dialogue: 0,0:01:52.77,0:01:53.05,Alternate OP＆ED,,0,0,0,,Four！
Dialogue: 0,0:01:53.48,0:01:54.32,Alternate OP＆ED,,0,0,0,,Three！Two！One！
Dialogue: 0,0:01:54.36,0:01:58.83,OP＆ED,,0,0,0,,未來不是只論成敗
Dialogue: 0,0:01:59.17,0:02:02.22,OP＆ED,,0,0,0,,描繪自己的明天吧
Dialogue: 0,0:02:03.80,0:02:04.17,Alternate OP＆ED,,0,0,0,,Go！
Dialogue: 0,0:02:04.97,0:02:05.48,Alternate OP＆ED,,0,0,0,,GoGo！
Dialogue: 0,0:02:07.08,0:02:08.09,Alternate OP＆ED,,0,0,0,,Go Go Go Go！Yes！
Dialogue: 0,0:02:02.46,0:02:07.01,OP＆ED,,0,0,0,,轉危為機 堅強地變身！
Dialogue: 0,0:02:10.68,0:02:11.05,Alternate OP＆ED,,0,0,0,,Yes！
Dialogue: 0,0:02:08.05,0:02:10.80,OP＆ED,,0,0,0,,Pretty cu·cu·cu·cure
Dialogue: 0,0:02:13.37,0:02:13.74,Alternate OP＆ED,,0,0,0,,Yes！
Dialogue: 0,0:02:10.80,0:02:13.30,OP＆ED,,0,0,0,,Everybody Yes, Huslte！
Dialogue: 0,0:02:13.43,0:02:16.05,OP＆ED,,0,0,0,,心跳不已  喜笑顏開
Dialogue: 0,0:02:16.14,0:02:18.64,OP＆ED,,0,0,0,,Smile go go！
Dialogue: 0,0:02:18.80,0:02:19.17,Alternate OP＆ED,,0,0,0,,Go！
Dialogue: 0,0:02:20.11,0:02:20.45,Alternate OP＆ED,,0,0,0,,Yes！
Dialogue: 0,0:02:18.70,0:02:24.06,OP＆ED,,0,0,0,,1·2·3·4 Precure（5!）
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,ED
Dialogue: 0,0:22:13.92,0:22:16.92,OP＆ED,,0,0,0,,想要做夢 想要戀愛
Dialogue: 0,0:22:16.92,0:22:19.64,OP＆ED,,0,0,0,,想做很多事情
Dialogue: 0,0:22:19.92,0:22:22.48,OP＆ED,,0,0,0,,微笑就是咒語
Dialogue: 0,0:22:22.48,0:22:26.25,OP＆ED,,0,0,0,,Pre pre precure·Five☆
Dialogue: 0,0:22:26.94,0:22:28.69,OP＆ED,,0,0,0,,Yeah~！
Dialogue: 0,0:22:36.28,0:22:39.18,OP＆ED,,0,0,0,,像椰子和果仁那般
Dialogue: 0,0:22:39.18,0:22:41.13,OP＆ED,,0,0,0,,柔軟甜美的吻
Dialogue: 0,0:22:42.32,0:22:45.14,OP＆ED,,0,0,0,,沉醉其中時
Dialogue: 0,0:22:45.14,0:22:47.38,OP＆ED,,0,0,0,,鬧鐘響了起來
Dialogue: 0,0:22:48.46,0:22:50.47,OP＆ED,,0,0,0,,得把窗簾打開
Dialogue: 0,0:22:50.96,0:22:53.44,OP＆ED,,0,0,0,,去尋找夢的續集
Dialogue: 0,0:22:54.00,0:22:57.11,OP＆ED,,0,0,0,,希望那燦爛的陽光
Dialogue: 0,0:22:57.11,0:22:59.35,OP＆ED,,0,0,0,,不要把我的心溶化
Dialogue: 0,0:22:59.96,0:23:00.63,OP＆ED,,0,0,0,,Oh～！
Dialogue: 0,0:23:00.63,0:23:06.40,OP＆ED,,0,0,0,,太陽公公的表情多麼開朗
Dialogue: 0,0:23:06.64,0:23:12.41,OP＆ED,,0,0,0,,為何可以笑得這麼開懷！？
Dialogue: 0,0:23:12.64,0:23:18.24,OP＆ED,,0,0,0,,其實我的心情也是同樣明亮的 color
Dialogue: 0,0:23:18.24,0:23:23.28,OP＆ED,,0,0,0,,閃閃發亮吧 My True Love！
Dialogue: 0,0:23:25.33,0:23:28.28,OP＆ED,,0,0,0,,想要做夢 想要戀愛
Dialogue: 0,0:23:28.28,0:23:31.10,OP＆ED,,0,0,0,,想做很多事情
Dialogue: 0,0:23:31.21,0:23:33.49,OP＆ED,,0,0,0,,微笑就是咒語
Dialogue: 0,0:23:33.75,0:23:35.20,OP＆ED,,0,0,0,,可愛！
Dialogue: 0,0:23:35.20,0:23:36.78,OP＆ED,,0,0,0,,最棒！
Dialogue: 0,0:23:36.79,0:23:40.05,OP＆ED,,0,0,0,,Pre pre precure·Five☆
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,Staff
Dialogue: 0,0:09:35.00,0:09:49.00,Credits,,0,0,0,Banner;3;0;50,本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
