[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 漫游字幕
Original Script: 漫游字幕组
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,FZZhunYuan-M02,34,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0032323A,&H907B7B8E,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: Comment,FZZhunYuan-M02,29,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0032323A,&H907B7B8E,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: biaozhi,FZZhunYuan-M02,30,&H60FFFFFF,&HF0000000,&H75464646,&H000F0F0F,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: mianze,FZZhunYuan-M02,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: OPED,SimHei,23,&H00E8E9E5,&HFFFFFFF0,&H000E1311,&H00DD2B49,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,2,0,2,30,30,15,1
Style: biaoti,SimHei,50,&H00000000,&HFFFFFFF0,&H00DD2B49,&H00DD2B49,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:15.68,0:01:20.05,OPED,NTP,0000,0000,0000,,梦想 梦想 梦想 梦想
Dialogue: 0,0:01:20.05,0:01:27.35,OPED,NTP,0000,0000,0000,,实现的时候 又似在消逝 梦想
Dialogue: 0,0:01:27.35,0:01:31.82,OPED,NTP,0000,0000,0000,,为何 即便如此 我还是
Dialogue: 0,0:01:32.07,0:01:38.61,OPED,NTP,0000,0000,0000,,继续探索 继续走下去
Dialogue: 0,0:01:38.87,0:01:40.74,OPED,NTP,0000,0000,0000,,久违的邂逅
Dialogue: 0,0:01:40.74,0:01:42.20,OPED,NTP,0000,0000,0000,,「氛围变化了？」
Dialogue: 0,0:01:42.20,0:01:45.37,OPED,NTP,0000,0000,0000,,时间在不断地流逝
Dialogue: 0,0:01:45.37,0:01:50.13,OPED,NTP,0000,0000,0000,,「还是当初更让人开心」
Dialogue: 0,0:01:51.25,0:01:55.09,OPED,NTP,0000,0000,0000,,失去了很多
Dialogue: 0,0:01:55.67,0:02:02.81,OPED,NTP,0000,0000,0000,,即便是意识到了
Dialogue: 0,0:02:05.43,0:02:11.27,OPED,NTP,0000,0000,0000,,不断的呼唤 不断的奋斗
Dialogue: 0,0:02:11.27,0:02:17.61,OPED,NTP,0000,0000,0000,,谁又在乎 是为了谁
Dialogue: 0,0:02:17.61,0:02:24.04,OPED,NTP,0000,0000,0000,,还有想要传达的话语 不断 不断 不断的
Dialogue: 0,0:02:24.04,0:02:28.46,OPED,NTP,0000,0000,0000,,在梦想的前方 唯有梦想
Dialogue: 0,0:02:32.13,0:02:35.01,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,360)}{\c&HFFFFFF&}最终话与评论
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:55.14,0:23:07.53,OPED,NTP,0000,0000,0000,,这是为何 总是如此 走近的时候 却是虚幻无边的梦想…
Dialogue: 0,0:23:07.53,0:23:15.95,OPED,NTP,0000,0000,0000,,放眼前路 犹似依恋 却 还有些许
Dialogue: 0,0:23:15.95,0:23:24.29,OPED,NTP,0000,0000,0000,,在约定的地方 相扶相持
Dialogue: 0,0:23:24.29,0:23:31.72,OPED,NTP,0000,0000,0000,,不够自信的时候 将手放在心口
Dialogue: 0,0:23:32.55,0:23:40.64,OPED,NTP,0000,0000,0000,,不断回味自己所写的那一页
Dialogue: 0,0:23:41.02,0:23:47.82,OPED,NTP,0000,0000,0000,,至今为止 明天之后 要继续下去
Dialogue: 0,0:23:47.82,0:24:03.96,OPED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}直到实现那心中梦想的那天 我们要永远 保持真我
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:01.97,0:00:02.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻君
Dialogue: 0,0:00:03.41,0:00:04.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,再连续拿三周第一的话
Dialogue: 0,0:00:05.55,0:00:07.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,「CROW」就可以完结了
Dialogue: 0,0:00:08.21,0:00:09.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,雄二郎先生
Dialogue: 0,0:00:10.29,0:00:11.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:00:11.88,0:00:13.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还坚持要完结
Dialogue: 0,0:00:15.67,0:00:18.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样紧绷的有危机感的新妻君还是第一次
Dialogue: 0,0:00:19.71,0:00:23.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,并不是「已经不想写了」 也不是「很累了想去完结」
Dialogue: 0,0:00:24.71,0:00:26.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,而是全力的投入作品当中
Dialogue: 0,0:00:27.34,0:00:30.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要给读者最好的结局
Dialogue: 0,0:00:33.28,0:00:33.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻君
Dialogue: 0,0:00:34.57,0:00:34.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:00:35.60,0:00:38.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有四周 然后让「CROW」完结吧
Dialogue: 0,0:00:39.10,0:00:39.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:00:40.19,0:00:43.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,雄二郎先生不是想阻止我完结么
Dialogue: 0,0:00:44.27,0:00:49.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话 我感觉现在第二的「GIRI」是无法触及「CROW」的
Dialogue: 0,0:00:49.60,0:00:50.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不会让它超过的
Dialogue: 0,0:00:51.03,0:00:52.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果说有超过的可能性的话
Dialogue: 0,0:00:53.16,0:00:56.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,就只有34号的「PCP」 中心全彩
Dialogue: 0,0:00:56.73,0:00:59.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,正好会和我现在画的这话撞上吧
Dialogue: 0,0:01:00.15,0:01:00.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:01:03.05,0:01:05.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,据服部说 非常了得
Dialogue: 0,0:01:05.99,0:01:08.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是加油 继续拿第一吧
Dialogue: 0,0:01:09.48,0:01:11.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,作为对手 足够了
Dialogue: 0,0:01:11.96,0:01:13.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会输的 绝对不会输
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:39.01,0:02:40.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 完成了
Dialogue: 0,0:02:42.11,0:02:43.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:02:43.40,0:02:45.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来的交给我们吧
Dialogue: 0,0:02:45.79,0:02:48.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过说回来 这次的原稿太棒了
Dialogue: 0,0:02:49.15,0:02:51.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,画和内容都非常精致
Dialogue: 0,0:02:51.39,0:02:53.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,用彩色的折叠页来制造玄机
Dialogue: 0,0:02:54.20,0:02:56.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是高木先生
Dialogue: 0,0:02:56.60,0:02:57.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:02:58.10,0:03:01.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会错的 这是迄今为止最好的作品
Dialogue: 0,0:03:01.48,0:03:03.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,是！ 一定要用这个拿第一
Dialogue: 0,0:03:04.65,0:03:07.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,我告诉服部先生说9点完稿 可以吗
Dialogue: 0,0:03:08.15,0:03:09.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,交给我们吧
Dialogue: 0,0:03:11.60,0:03:14.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,内容在分镜稿阶段就已经大致知道了
Dialogue: 0,0:03:15.52,0:03:17.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样再读一遍更好了
Dialogue: 0,0:03:17.70,0:03:19.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,能感觉到行云流水的笔画
Dialogue: 0,0:03:19.39,0:03:20.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,很棒的原稿
Dialogue: 0,0:03:21.35,0:03:22.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:03:24.29,0:03:25.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,就拿这个和「CROW」对决吧
Dialogue: 0,0:03:26.09,0:03:26.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,是！
Dialogue: 0,0:03:28.88,0:03:30.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,Σ送来的 邀请（正体）函？
Dialogue: 0,0:03:30.71,0:03:33.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,把招待写成正体了吧
Dialogue: 0,0:03:30.71,0:03:33.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}注:日语里这两者读音相同
Dialogue: 0,0:03:33.57,0:03:34.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,好无聊
Dialogue: 0,0:03:34.94,0:03:35.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,快看看里面吧
Dialogue: 0,0:03:38.62,0:03:39.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,照片？
Dialogue: 0,0:03:40.84,0:03:43.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是诚在家里面的照片么
Dialogue: 0,0:03:43.63,0:03:45.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么Σ能拍到这种照片呢
Dialogue: 0,0:03:46.24,0:03:48.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说擅自进入到诚的房间里了么
Dialogue: 0,0:03:49.25,0:03:50.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 按照这种感觉的话
Dialogue: 0,0:03:50.98,0:03:52.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,被拍照的人也应该能察觉到的吧
Dialogue: 0,0:03:53.42,0:03:56.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 这是我去诚家所拍的照片
Dialogue: 0,0:03:58.87,0:04:00.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 实的数码相机丢了是吧？
Dialogue: 0,0:04:01.32,0:04:03.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 应该是被Σ拿走的
Dialogue: 0,0:04:03.92,0:04:06.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事 难道Σ还偷东西吗
Dialogue: 0,0:04:06.52,0:04:08.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 可能是我弄丢了
Dialogue: 0,0:04:08.31,0:04:10.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后Σ捡到了也说不定
Dialogue: 0,0:04:10.59,0:04:12.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,后来我又在书桌里面找到了
Dialogue: 0,0:04:20.88,0:04:21.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 诚？
Dialogue: 0,0:04:22.56,0:04:23.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,照片的背面
Dialogue: 0,0:04:24.48,0:04:25.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,「等着你」
Dialogue: 0,0:04:25.72,0:04:27.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然写着是「邀请（正体）函」
Dialogue: 0,0:04:27.68,0:04:29.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以认为是如果在指定的时间去指定的地方的话
Dialogue: 0,0:04:29.56,0:04:31.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,就可以知道他的真实身份
Dialogue: 0,0:04:32.74,0:04:35.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么从这个照片上能知道的时间是…
Dialogue: 0,0:04:38.37,0:04:41.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,服部前辈 「PCP」好厉害啊
Dialogue: 0,0:04:41.58,0:04:43.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然如此妙用全彩扉页
Dialogue: 0,0:04:44.16,0:04:46.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 能超过「CROW」吧
Dialogue: 0,0:04:46.97,0:04:50.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 「CROW」有压倒性的魄力
Dialogue: 0,0:04:50.58,0:04:51.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种程度的话 超不过的吧
Dialogue: 0,0:04:52.46,0:04:54.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 这回的「CROW」
Dialogue: 0,0:04:55.24,0:04:57.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,战斗场景非常有力
Dialogue: 0,0:04:58.16,0:05:00.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,是有魄力的格斗漫画「CROW」笑到最后呢
Dialogue: 0,0:05:00.82,0:05:03.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是拼脑子的「PCP」技高一筹呢
Dialogue: 0,0:05:04.10,0:05:05.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻英治不会输的
Dialogue: 0,0:05:07.04,0:05:08.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我不希望他输
Dialogue: 0,0:05:10.47,0:05:13.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经决定支持新妻君了
Dialogue: 0,0:05:13.63,0:05:15.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,「CROW」就这么完结好吗？
Dialogue: 0,0:05:15.81,0:05:17.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,用他想用的方式去完结
Dialogue: 0,0:05:17.92,0:05:19.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,为此 16周…
Dialogue: 0,0:05:20.05,0:05:22.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 直到最后的20周
Dialogue: 0,0:05:22.99,0:05:25.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部拿第一的新妻英治
Dialogue: 0,0:05:26.16,0:05:29.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想见证这样的历史瞬间啊
Dialogue: 0,0:05:29.74,0:05:30.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,确实
Dialogue: 0,0:05:31.03,0:05:34.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种情况很少见
Dialogue: 0,0:05:35.95,0:05:38.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,9日00分
Dialogue: 0,0:05:38.40,0:05:40.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,9日是指下次9日么
Dialogue: 0,0:05:41.25,0:05:45.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 这样的话不知道是这个月还是下个月
Dialogue: 0,0:05:45.81,0:05:46.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且也不知道时间
Dialogue: 0,0:05:48.70,0:05:50.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,从照片上看的话
Dialogue: 0,0:05:50.72,0:05:52.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,指针指着10时
Dialogue: 0,0:05:53.20,0:05:55.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,是9日10时00分吧
Dialogue: 0,0:05:55.73,0:05:59.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,Σ说看着这个照片就知道时间日期的话
Dialogue: 0,0:05:59.66,0:06:01.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样太过简单了吧
Dialogue: 0,0:06:01.67,0:06:04.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且也不知道在哪儿
Dialogue: 0,0:06:04.85,0:06:05.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底在哪儿等啊
Dialogue: 0,0:06:06.42,0:06:08.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且这个照片好奇怪啊
Dialogue: 0,0:06:09.33,0:06:09.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪？
Dialogue: 0,0:06:10.39,0:06:13.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,我照这个照片的时候 应该是早晨……
Dialogue: 0,0:06:15.34,0:06:15.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我看看
Dialogue: 0,0:06:16.62,0:06:19.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 照片正体都是墨色
Dialogue: 0,0:06:19.91,0:06:21.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,只有窗外一片漆黑
Dialogue: 0,0:06:21.22,0:06:23.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不自然的漆黑
Dialogue: 0,0:06:24.87,0:06:25.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,携带式放大镜
Dialogue: 0,0:06:27.07,0:06:29.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然影子的方向很奇怪
Dialogue: 0,0:06:31.21,0:06:32.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是早晨
Dialogue: 0,0:06:32.59,0:06:36.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,从光的方向来看是早晨的光所成的影子
Dialogue: 0,0:06:36.49,0:06:37.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,真正的外面是亮的
Dialogue: 0,0:06:38.20,0:06:40.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,窗外被Σ涂黑了
Dialogue: 0,0:06:41.29,0:06:42.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有钟表的指针
Dialogue: 0,0:06:43.12,0:06:43.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,指针？
Dialogue: 0,0:06:44.33,0:06:47.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个闹钟 实际上没有秒针
Dialogue: 0,0:06:47.90,0:06:49.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,指针的颜色也应该是银色的
Dialogue: 0,0:06:50.06,0:06:51.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样看起来的话 好像是正好10时
Dialogue: 0,0:06:52.06,0:06:54.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,闹钟是9时的样子
Dialogue: 0,0:06:55.07,0:06:58.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,就和外面一样 黑色的指针式Σ后加的
Dialogue: 0,0:06:59.44,0:07:03.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,真正的闹钟用的指针 在被加上的黑的色的指针的下面
Dialogue: 0,0:07:04.15,0:07:04.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说……
Dialogue: 0,0:07:05.73,0:07:06.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,真正的时间是
Dialogue: 0,0:07:07.46,0:07:10.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,去除黑色的 9时
Dialogue: 0,0:07:10.59,0:07:13.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 照这个照片的时候是早晨9点多
Dialogue: 0,0:07:13.50,0:07:17.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,通过这个照片能知道的真正的时间是 肯定是早晨9时
Dialogue: 0,0:07:17.79,0:07:19.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 影子证明了这点
Dialogue: 0,0:07:20.16,0:07:22.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过9点的时候我们在学校吧
Dialogue: 0,0:07:23.31,0:07:26.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,下次的9日正好是开校纪念日 正好休息不是吗
Dialogue: 0,0:07:26.55,0:07:28.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,7月9日上午9点整吗
Dialogue: 0,0:07:29.50,0:07:30.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,就只剩下地点了
Dialogue: 0,0:07:30.82,0:07:33.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 不知道Σ等我们的地点
Dialogue: 0,0:07:33.88,0:07:36.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然在这个照片里面有线索啊
Dialogue: 0,0:07:36.98,0:07:38.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,地点地点
Dialogue: 0,0:07:38.75,0:07:41.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 从10点变到9点了不是么
Dialogue: 0,0:07:41.43,0:07:43.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,从10点来推理 十字架
Dialogue: 0,0:07:43.69,0:07:46.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,桌上有本「十字架的诅咒」的书
Dialogue: 0,0:07:46.60,0:07:47.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说 教会！
Dialogue: 0,0:07:48.24,0:07:50.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,就光这些就说是教会么
Dialogue: 0,0:07:50.65,0:07:51.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:07:53.74,0:07:56.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,不对 总感觉哪里不对劲
Dialogue: 0,0:07:56.86,0:07:58.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,不像Σ的风格
Dialogue: 0,0:07:58.76,0:08:00.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,9日00分
Dialogue: 0,0:08:00.84,0:08:02.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,10时到9时……
Dialogue: 0,0:08:03.95,0:08:05.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,亚城木君 你们真有一手
Dialogue: 0,0:08:06.29,0:08:07.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,好吸引人啊
Dialogue: 0,0:08:07.98,0:08:09.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然挺不甘心的
Dialogue: 0,0:08:09.37,0:08:11.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我忽然变的希望这个可以超过「CROW」了
Dialogue: 0,0:08:11.58,0:08:12.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:08:12.84,0:08:15.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有如果之后「GIRI」再超过它的话就行
Dialogue: 0,0:08:17.03,0:08:18.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是了不起啊
Dialogue: 0,0:08:19.05,0:08:22.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然亚城木梦叶比我强
Dialogue: 0,0:08:22.74,0:08:23.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,故事也好绘画也好都比我强
Dialogue: 0,0:08:24.94,0:08:27.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定「PCP」可以取得第一啊
Dialogue: 0,0:08:28.02,0:08:31.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,老实说 什么漫画完结和我都没有关系
Dialogue: 0,0:08:31.73,0:08:34.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是为了她能称呼我「一也碳」而努力的
Dialogue: 0,0:08:35.00,0:08:38.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是傻瓜… 「对我不管用」怎么可能超过「CROW」
Dialogue: 0,0:08:38.78,0:08:39.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？！
Dialogue: 0,0:08:39.88,0:08:43.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,用「一也碳」作为诱饵让你努力了10周足够了
Dialogue: 0,0:08:43.77,0:08:44.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,吉田氏！
Dialogue: 0,0:08:45.20,0:08:47.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的血是什么颜色的！
Dialogue: 0,0:08:47.28,0:08:48.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,安静点 平丸君
Dialogue: 0,0:08:49.04,0:08:50.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,「PCP」真的很有意思哦
Dialogue: 0,0:08:50.83,0:08:51.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看看
Dialogue: 0,0:08:51.96,0:08:54.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也能写出这样的故事取得第一的话
Dialogue: 0,0:08:54.57,0:08:55.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,优梨碳也会爱上你的
Dialogue: 0,0:08:55.81,0:08:57.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？诶？ 什么样的？
Dialogue: 0,0:08:58.94,0:09:01.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,彩页里面加入线索
Dialogue: 0,0:09:01.66,0:09:03.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,亚城木君好厉害啊
Dialogue: 0,0:09:03.77,0:09:04.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是精彩的对决
Dialogue: 0,0:09:05.27,0:09:06.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,来势汹汹啊
Dialogue: 0,0:09:06.85,0:09:08.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 不愧是亚城木老师
Dialogue: 0,0:09:09.22,0:09:10.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我能战胜他们顺利完结我的作品的话
Dialogue: 0,0:09:10.78,0:09:11.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,我会更高兴的
Dialogue: 0,0:09:12.73,0:09:14.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前我就在想
Dialogue: 0,0:09:14.79,0:09:17.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么这么在意亚城木君呢
Dialogue: 0,0:09:17.77,0:09:20.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,在编辑部第一次看到亚城木老师的时候
Dialogue: 0,0:09:20.74,0:09:22.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,不由得虎躯一震
Dialogue: 0,0:09:22.79,0:09:24.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,特别是真城老师
Dialogue: 0,0:09:24.20,0:09:26.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,他那充满斗志的眼神看着我的时候
Dialogue: 0,0:09:27.22,0:09:30.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,从那时起 我们就互相暗下决定
Dialogue: 0,0:09:30.18,0:09:31.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,「不能输给这个人！
Dialogue: 0,0:09:32.40,0:09:34.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个人将会是最强的对手」
Dialogue: 0,0:09:36.32,0:09:39.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,「7月9日10时到9时」原来如此
Dialogue: 0,0:09:40.22,0:09:41.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,实 舞衣酱
Dialogue: 0,0:09:41.74,0:09:44.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了 Σ提示的日期时间和场所
Dialogue: 0,0:09:46.27,0:09:48.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,符合「看这张照片的话你们就会明白的」
Dialogue: 0,0:09:48.30,0:09:49.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,「10时到9时」
Dialogue: 0,0:09:49.86,0:09:50.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,到这里这些是都没错
Dialogue: 0,0:09:51.40,0:09:52.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是很可惜
Dialogue: 0,0:09:52.71,0:09:53.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,所谓的「十字架的教会」…
Dialogue: 0,0:09:54.28,0:09:56.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 地点其实不是「洋式」而是「和式」
Dialogue: 0,0:09:56.69,0:09:57.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,「和式」？
Dialogue: 0,0:09:57.65,0:09:58.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,「10时到9时」
Dialogue: 0,0:09:59.23,0:10:00.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好看看桌子上的书
Dialogue: 0,0:10:02.36,0:10:06.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}「10时到9时」
Dialogue: 0,0:10:02.36,0:10:06.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}十字架 落字
Dialogue: 0,0:10:03.66,0:10:04.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:10:04.62,0:10:06.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,十字架的落字…是「木」
Dialogue: 0,0:10:04.62,0:10:13.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22\an7}（注:这里玩断字游戏，罗马音「Jyujikarakuji」\N如果是「Jyuji kara kuji」这么断字的话\N则表示「10时到9时」\N如果是「Jyujika rakuji」\N这么断字则表示「十字架 落字」）
Dialogue: 0,0:10:07.56,0:10:10.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,今年 从现在开始9日是周四的 只有7月份
Dialogue: 0,0:10:11.00,0:10:13.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 确定是7月9日的周四
Dialogue: 0,0:10:13.89,0:10:15.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 真 你太有才了
Dialogue: 0,0:10:15.63,0:10:16.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,时间日期已经确定了
Dialogue: 0,0:10:16.93,0:10:17.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 地点是哪里
Dialogue: 0,0:10:18.74,0:10:19.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,「7月9日的周四」
Dialogue: 0,0:10:20.28,0:10:21.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果明白这个是落字的话
Dialogue: 0,0:10:22.17,0:10:23.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,地点也能推断出来
Dialogue: 0,0:10:23.82,0:10:24.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:10:25.06,0:10:27.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,一开始看这张照片感觉最格格不入的地方是…
Dialogue: 0,0:10:28.06,0:10:29.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这下方的「9日00分」
Dialogue: 0,0:10:30.44,0:10:32.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,一般的话是写「9时00分」才对的吧
Dialogue: 0,0:10:33.21,0:10:33.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,仔细一看的话
Dialogue: 0,0:10:34.25,0:10:37.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,「9日」的「日」字比「00分」要小一点
Dialogue: 0,0:10:37.81,0:10:39.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,换句话说 这个也是落字
Dialogue: 0,0:10:39.59,0:10:41.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以这个不是「9日」而是「9时」
Dialogue: 0,0:10:41.56,0:10:42.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,去掉「日」字后，落字是「寺」
Dialogue: 0,0:10:43.21,0:10:44.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,提示的地点是「寺」
Dialogue: 0,0:10:43.21,0:10:44.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}注:日语里的「时」去掉日字就是「寺」
Dialogue: 0,0:10:44.94,0:10:47.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,这附近的寺庙只有狸寺啊
Dialogue: 0,0:10:47.65,0:10:50.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说 「7月9日来狸寺」
Dialogue: 0,0:10:50.54,0:10:50.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:10:54.51,0:10:57.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,这话无论看多少遍都觉得回味无穷
Dialogue: 0,0:10:58.42,0:10:59.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,别这么说 服部先生
Dialogue: 0,0:11:00.51,0:11:02.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,「终于要和Σ直接对决了吗」
Dialogue: 0,0:11:02.39,0:11:03.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个引导语也很好
Dialogue: 0,0:11:00.72,0:11:03.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}欢迎光临 PCP的诸位
Dialogue: 0,0:11:04.17,0:11:06.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 那是真城的点子
Dialogue: 0,0:11:07.28,0:11:09.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,33号「CROW」还是第一名
Dialogue: 0,0:11:10.01,0:11:12.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个34号的就是最后一次了
Dialogue: 0,0:11:14.71,0:11:16.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,服部 这是速报结果
Dialogue: 0,0:11:16.68,0:11:17.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好的
Dialogue: 0,0:11:21.40,0:11:21.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇！
Dialogue: 0,0:11:22.35,0:11:24.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,安静点 还只是速报
Dialogue: 0,0:11:24.88,0:11:25.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是
Dialogue: 0,0:11:28.17,0:11:29.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 速报看到了吗？
Dialogue: 0,0:11:29.98,0:11:32.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 感觉事情变得了不得了
Dialogue: 0,0:11:32.98,0:11:35.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的就这样决出胜负了吗
Dialogue: 0,0:11:42.41,0:11:45.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然 这次的速报结果还是不知道啊
Dialogue: 0,0:11:45.70,0:11:46.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:11:46.95,0:11:48.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的正报就是全部
Dialogue: 0,0:11:48.68,0:11:50.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,盯~
Dialogue: 0,0:11:51.51,0:11:54.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样盯着看结果也不会早出来的啦
Dialogue: 0,0:11:56.77,0:11:58.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来不是哦
Dialogue: 0,0:11:59.24,0:12:00.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好 我是高木
Dialogue: 0,0:12:01.98,0:12:03.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我没事
Dialogue: 0,0:12:03.58,0:12:05.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,「PCP」并列第2
Dialogue: 0,0:12:07.22,0:12:08.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,并列 第2？
Dialogue: 0,0:12:11.87,0:12:12.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,「CROW」呢？
Dialogue: 0,0:12:13.13,0:12:14.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,服部先生「CROW」呢？
Dialogue: 0,0:12:15.25,0:12:16.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,420票第一
Dialogue: 0,0:12:17.47,0:12:20.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,「PCP」和「GIRI」403票第2
Dialogue: 0,0:12:21.46,0:12:24.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,和「CROW」只差17票啊
Dialogue: 0,0:12:27.82,0:12:29.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,速报只差2票…
Dialogue: 0,0:12:29.70,0:12:32.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 所以我之前还抱有希望
Dialogue: 0,0:12:33.09,0:12:34.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你们还是做的挺好的
Dialogue: 0,0:12:34.62,0:12:37.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在是除了第一话以外的最好成绩了
Dialogue: 0,0:12:38.57,0:12:41.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 但是这样「CROW」
Dialogue: 0,0:12:41.49,0:12:44.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,就要在3周后的卷头彩页完结了
Dialogue: 0,0:12:45.38,0:12:46.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,最后的封面和彩页里
Dialogue: 0,0:12:47.31,0:12:49.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,都有「最終回」的字样了
Dialogue: 0,0:12:56.41,0:12:57.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:12:58.19,0:12:59.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的夏天也完了
Dialogue: 0,0:13:00.37,0:13:01.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会有这样的感觉啊
Dialogue: 0,0:13:01.87,0:13:02.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么完了
Dialogue: 0,0:13:03.18,0:13:04.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,不如说才刚刚开始了啊
Dialogue: 0,0:13:05.41,0:13:07.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然好厉害啊 英治
Dialogue: 0,0:13:07.90,0:13:08.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,真帅啊
Dialogue: 0,0:13:09.56,0:13:11.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 好帅
Dialogue: 0,0:13:12.27,0:13:13.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有比这个更让人不甘心的了
Dialogue: 0,0:13:14.39,0:13:15.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你们很不甘心
Dialogue: 0,0:13:16.21,0:13:17.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是只有17票差距啊
Dialogue: 0,0:13:18.02,0:13:20.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前有100多票呢
Dialogue: 0,0:13:20.52,0:13:21.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在不是很厉害吗？
Dialogue: 0,0:13:22.12,0:13:23.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,17票差 第二名
Dialogue: 0,0:13:24.77,0:13:26.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,「JACK」第二名
Dialogue: 0,0:13:26.78,0:13:30.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是因为有英治在 我们才能走到这一步
Dialogue: 0,0:13:31.02,0:13:31.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:32.79,0:13:34.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,中学3年级到便利店
Dialogue: 0,0:13:35.38,0:13:39.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到「JACK」手冢奖候选者 仅15岁的新妻英治
Dialogue: 0,0:13:39.97,0:13:40.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,当我们看到这个的时候
Dialogue: 0,0:13:41.55,0:13:42.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们就知道同时代存在一个很厉害的家伙
Dialogue: 0,0:13:43.82,0:13:45.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,想在「JACK」取得第一
Dialogue: 0,0:13:45.60,0:13:47.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个家伙就是我们的对手
Dialogue: 0,0:13:47.88,0:13:49.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,不赢了他就不行
Dialogue: 0,0:13:50.22,0:13:51.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然这只是我们一厢情愿
Dialogue: 0,0:13:52.51,0:13:53.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,从那时候开始
Dialogue: 0,0:13:53.88,0:13:55.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直都在追赶英治啊
Dialogue: 0,0:13:56.83,0:13:59.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻先生也不是说不画漫画了啊
Dialogue: 0,0:14:00.36,0:14:01.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然是这样
Dialogue: 0,0:14:02.07,0:14:03.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是感觉这次是完败了
Dialogue: 0,0:14:04.71,0:14:06.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,「请你保持连载 等着我们
Dialogue: 0,0:14:06.85,0:14:07.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们会追上你的」
Dialogue: 0,0:14:08.57,0:14:10.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,开始见面的时候我们这么说了
Dialogue: 0,0:14:10.87,0:14:13.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,英治确实一直保持连载 在等着我们
Dialogue: 0,0:14:13.93,0:14:16.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我们虽然连载了 但是一直都没追赶上
Dialogue: 0,0:14:17.92,0:14:20.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样没有追上他 「CROW」已经完结了
Dialogue: 0,0:14:20.99,0:14:22.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是被腰斩
Dialogue: 0,0:14:22.77,0:14:24.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,而是让我们心服口服的完结方式
Dialogue: 0,0:14:24.95,0:14:28.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得也可以说「你们已经追上了」
Dialogue: 0,0:14:28.95,0:14:30.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 「NATURAL」就另当别论了
Dialogue: 0,0:14:31.37,0:14:32.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是「CROW」是完全没追上啊
Dialogue: 0,0:14:33.47,0:14:34.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,只第一次的时候超过了…
Dialogue: 0,0:14:36.94,0:14:40.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,到头来 还是英治一个人画的更有意思啊
Dialogue: 0,0:14:41.29,0:14:43.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们两个人都赶不上他一个人
Dialogue: 0,0:14:44.48,0:14:45.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,不只是赶不上
Dialogue: 0,0:14:47.66,0:14:50.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有英治 我们作为漫画家
Dialogue: 0,0:14:50.84,0:14:52.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,也不会达到这样的高度
Dialogue: 0,0:14:53.42,0:14:54.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,不只是英治
Dialogue: 0,0:14:55.05,0:14:56.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,福田先生 高浜先生这些同代的人
Dialogue: 0,0:14:57.00,0:14:58.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,正因为我们和他们互相竞争
Dialogue: 0,0:14:58.80,0:14:59.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,才会一直努力到现在
Dialogue: 0,0:15:00.86,0:15:03.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻先生才刚23啊
Dialogue: 0,0:15:03.93,0:15:06.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样想的话也太厉害了
Dialogue: 0,0:15:06.70,0:15:09.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,连载7年 以第1名收尾
Dialogue: 0,0:15:10.38,0:15:13.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我也想有这样的完结方式
Dialogue: 0,0:15:14.22,0:15:14.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,太崇拜了
Dialogue: 0,0:15:15.56,0:15:16.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,确实啊
Dialogue: 0,0:15:16.86,0:15:19.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直拿着第1 然后以卷头彩页完结
Dialogue: 0,0:15:20.41,0:15:21.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,真想试试啊
Dialogue: 0,0:15:22.85,0:15:24.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想说「恭喜了」
Dialogue: 0,0:15:25.40,0:15:27.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,不光是漫画家 也作为对手
Dialogue: 0,0:15:29.26,0:15:30.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,也作为同伴
Dialogue: 0,0:15:31.14,0:15:31.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:15:42.37,0:15:43.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,最完美的结局
Dialogue: 0,0:15:44.35,0:15:44.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,多谢
Dialogue: 0,0:15:46.02,0:15:47.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,也许是因为能以这样的方式完结
Dialogue: 0,0:15:47.77,0:15:49.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我有种特别的感觉…
Dialogue: 0,0:15:51.02,0:15:51.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻老师
Dialogue: 0,0:15:52.32,0:15:53.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？ 老师？
Dialogue: 0,0:15:54.45,0:15:57.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,我能负责「CROW」直到最后一话 我感到十分荣幸
Dialogue: 0,0:15:58.49,0:15:59.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:15:59.99,0:16:02.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 您辛苦了！
Dialogue: 0,0:16:03.03,0:16:04.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也辛苦了
Dialogue: 0,0:16:05.82,0:16:08.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉你对已经要完结漫画已经没有兴趣…
Dialogue: 0,0:16:09.75,0:16:12.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有「NATURAL」所以不能说能好好休息下…
Dialogue: 0,0:16:13.28,0:16:15.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,起码比之前要轻松吧
Dialogue: 0,0:16:16.45,0:16:19.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？ 又有新角色么 很帅呀
Dialogue: 0,0:16:19.67,0:16:21.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这不是「NATURAL」的角色
Dialogue: 0,0:16:21.67,0:16:22.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？ 不是？
Dialogue: 0,0:16:23.13,0:16:27.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,标题还没想好 是使用元素符号的英雄人物
Dialogue: 0,0:16:28.29,0:16:29.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经在画新作吗？
Dialogue: 0,0:16:30.11,0:16:33.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,不画画我就浑身不对劲所以就画了
Dialogue: 0,0:16:33.97,0:16:36.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来这些不是「NATURAL」啊
Dialogue: 0,0:16:36.58,0:16:36.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:16:38.04,0:16:39.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以让我看下吗
Dialogue: 0,0:16:39.84,0:16:40.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,请便
Dialogue: 0,0:16:42.93,0:16:44.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,这才是一半剧情而已吧
Dialogue: 0,0:16:44.73,0:16:46.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是啰嗦呢
Dialogue: 0,0:16:46.67,0:16:49.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,我大概在此之前已经画了100页了
Dialogue: 0,0:16:49.30,0:16:50.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,100？
Dialogue: 0,0:16:50.76,0:16:54.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果按一话50页算 已经画了差不多4话了啊…
Dialogue: 0,0:16:55.38,0:16:56.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且…
Dialogue: 0,0:16:57.52,0:16:59.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,比「CROW」还要有趣
Dialogue: 0,0:17:00.33,0:17:04.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 元素符号的英雄在以前好像已经有人用过了…
Dialogue: 0,0:17:04.89,0:17:08.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,我又不是为了连载而画的所以没必要调查这个
Dialogue: 0,0:17:09.25,0:17:11.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你想看谁都没画过的连载的话
Dialogue: 0,0:17:11.66,0:17:14.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我推荐看「宇宙的蟑螂」这种长篇
Dialogue: 0,0:17:14.73,0:17:16.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,「宇宙的蟑螂」？ 那是什么啊？
Dialogue: 0,0:17:17.29,0:17:18.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,这长篇大概多少篇幅啊
Dialogue: 0,0:17:18.73,0:17:23.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不怎么清楚 换算成单行本的话大概30卷吧
Dialogue: 0,0:17:24.68,0:17:26.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都行啦！ 应该说
Dialogue: 0,0:17:26.85,0:17:29.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,我没看过的都拿给我看可以吗？
Dialogue: 0,0:17:32.14,0:17:33.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底什么时候画了这么多啊
Dialogue: 0,0:17:34.42,0:17:37.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,在画「CROW」和「NATURAL」的空闲时间里
Dialogue: 0,0:17:37.37,0:17:39.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,普通空闲的时间怎么可能够啊！
Dialogue: 0,0:17:42.31,0:17:43.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是了不起
Dialogue: 0,0:17:43.88,0:17:46.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,这都是「CROW」水平甚至更好
Dialogue: 0,0:17:48.24,0:17:52.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然编辑长也说了尽可能快地推出下作
Dialogue: 0,0:17:54.13,0:17:56.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,变身！ 咻！
Dialogue: 0,0:17:56.62,0:17:57.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此…
Dialogue: 0,0:17:58.39,0:18:01.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻君就算说是休息其实也是在画漫画
Dialogue: 0,0:18:01.73,0:18:02.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,还经常画
Dialogue: 0,0:18:04.37,0:18:07.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算不说出来 新的作品也不断地诞生
Dialogue: 0,0:18:07.76,0:18:10.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,顺着他意 让他自由创作才合适
Dialogue: 0,0:18:11.68,0:18:13.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻君的话 能画出比「CROW」更好…
Dialogue: 0,0:18:13.73,0:18:18.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…或许有可能创作出「JACK」历史上最好的名作
Dialogue: 0,0:18:19.19,0:18:20.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,雄二郎先生
Dialogue: 0,0:18:20.40,0:18:20.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:18:21.09,0:18:22.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,雄二郎先生这次又忽然变得这么安静了
Dialogue: 0,0:18:22.89,0:18:24.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,发生什么事了吗
Dialogue: 0,0:18:24.52,0:18:25.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,没…没什么
Dialogue: 0,0:18:26.07,0:18:27.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 新妻君
Dialogue: 0,0:18:27.65,0:18:30.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,有没有想去的地方 世界什么地方都可以
Dialogue: 0,0:18:30.74,0:18:33.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,罗浮宫美术馆 金字塔和极光都想看
Dialogue: 0,0:18:34.32,0:18:36.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 虽说全部都去是不大可能…
Dialogue: 0,0:18:37.60,0:18:41.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了对连载的犒劳和扩展视野的目的
Dialogue: 0,0:18:41.86,0:18:43.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以去取材旅行
Dialogue: 0,0:18:43.21,0:18:44.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,噢~！ 我可以去吗！？
Dialogue: 0,0:18:49.49,0:18:50.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 新妻师父？
Dialogue: 0,0:18:51.47,0:18:53.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,最终话 爽死了我啊
Dialogue: 0,0:18:53.59,0:18:54.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,福田老师…
Dialogue: 0,0:18:55.16,0:18:56.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才发现
Dialogue: 0,0:18:56.41,0:18:59.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,在样本杂志上看到目录的评论栏上忘记写「辛苦了」
Dialogue: 0,0:18:59.92,0:19:02.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,那与其直接和你说吧
Dialogue: 0,0:19:02.88,0:19:03.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦？
Dialogue: 0,0:19:03.95,0:19:05.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,「CROW」 辛苦你了！
Dialogue: 0,0:19:06.34,0:19:07.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然很不甘心
Dialogue: 0,0:19:07.57,0:19:11.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,但新妻师父和完结的方式都太帅了
Dialogue: 0,0:19:11.60,0:19:12.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:19:13.02,0:19:15.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,再见啦 我也算打过招呼了
Dialogue: 0,0:19:16.35,0:19:18.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,在目录的评论栏上的「辛苦了」？
Dialogue: 0,0:19:19.04,0:19:21.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 大部分人都写上了哦
Dialogue: 0,0:19:21.70,0:19:29.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fs25}正义的三伙伴 高滨升阳
Dialogue: 0,0:19:21.70,0:19:29.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fs22}新妻老师，「CROW」辛苦了。我会以老师为目标努力的！<升阳>
Dialogue: 0,0:19:21.70,0:19:29.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fs25}天神的赐予 苍树红
Dialogue: 0,0:19:21.70,0:19:29.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fs22}新妻老师，「CROW」辛苦了。「+NATURAL」也请继续加油！<红>
Dialogue: 0,0:19:21.70,0:19:29.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an3\fs22}新妻老师「CROW」的完结方式超感动！我也要借鉴并快点帅气地完结。<一也>
Dialogue: 0,0:19:21.70,0:19:29.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an3\fs25}对我不管用 平丸一也
Dialogue: 0,0:19:22.93,0:19:26.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都在目录评论栏里留言「辛苦了」
Dialogue: 0,0:19:27.33,0:19:29.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 最近是挺多的
Dialogue: 0,0:19:30.04,0:19:34.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fs25}PCP-完全犯罪党- 亚城木梦叶
Dialogue: 0,0:19:30.04,0:19:34.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fs22}新妻老师「CROW」辛苦了。能答应我们最后的决胜负十分感谢。<梦叶>
Dialogue: 0,0:19:30.93,0:19:33.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,能答应我们最后的决胜负…
Dialogue: 0,0:19:34.65,0:19:40.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,这说的是为了阻止完结而延长期限直到最终话的事？
Dialogue: 0,0:19:41.62,0:19:43.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,亚城木君也太认真了
Dialogue: 0,0:19:43.54,0:19:46.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,这下子读者完全不知道发生了什么事嘛
Dialogue: 0,0:19:48.55,0:19:48.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:19:50.96,0:19:53.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次最终话也是遥遥领先的第一位呢
Dialogue: 0,0:19:54.46,0:19:57.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且「PCP」上周才第四位 「GIRI」也才第三位
Dialogue: 0,0:19:58.16,0:20:00.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样说结果还是连续20周第一
Dialogue: 0,0:20:01.14,0:20:02.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,帅的都有些过分了
Dialogue: 0,0:20:06.39,0:20:07.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 新妻先生
Dialogue: 0,0:20:09.28,0:20:10.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,晚上好
Dialogue: 0,0:20:13.85,0:20:14.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,晚上好
Dialogue: 0,0:20:15.22,0:20:17.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是什么风把你吹到这儿来了
Dialogue: 0,0:20:17.86,0:20:21.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,「能答应我们最后的决胜负十分感谢」的事
Dialogue: 0,0:20:22.43,0:20:24.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 应该是我要表示感谢
Dialogue: 0,0:20:24.49,0:20:25.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,正是因为这个我才能燃起斗志
Dialogue: 0,0:20:25.83,0:20:27.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,将故事创作的更加的有趣
Dialogue: 0,0:20:28.02,0:20:29.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,我为了道谢而来的
Dialogue: 0,0:20:41.97,0:20:42.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么告辞了
Dialogue: 0,0:20:44.30,0:20:47.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,这条留言 是我提议的
Dialogue: 0,0:20:48.05,0:20:48.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:20:49.70,0:20:50.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,高木曾经说过
Dialogue: 0,0:20:51.29,0:20:52.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,「如果新妻先生看到的话
Dialogue: 0,0:20:52.94,0:20:57.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,会不会觉得我们只是在妨碍他完结『CROW』呢」
Dialogue: 0,0:20:58.64,0:20:59.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,事实并不是这样的吧
Dialogue: 0,0:21:01.16,0:21:03.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 完全不是
Dialogue: 0,0:21:04.59,0:21:06.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,当我说出要把「CROW」完结的时候
Dialogue: 0,0:21:07.09,0:21:09.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,亚城木老师 还有其他老师都说
Dialogue: 0,0:21:09.58,0:21:12.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会如我所愿让我完结的时候
Dialogue: 0,0:21:12.92,0:21:13.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我很高兴
Dialogue: 0,0:21:14.58,0:21:16.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,赌上自己的志气和自尊
Dialogue: 0,0:21:16.71,0:21:17.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,堂堂正正的争个高下
Dialogue: 0,0:21:18.47,0:21:21.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,这才是真正的竞争对手 伙伴！
Dialogue: 0,0:21:22.99,0:21:26.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是 男人之间的胜负
Dialogue: 0,0:21:28.29,0:21:31.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,连男人之间的胜负都不懂的人 太无聊了
Dialogue: 0,0:21:33.23,0:21:35.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,我自青森来东京之前
Dialogue: 0,0:21:36.57,0:21:38.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,觉得画漫画是人生一大乐趣
Dialogue: 0,0:21:39.40,0:21:40.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直都是一个人在画
Dialogue: 0,0:21:41.51,0:21:43.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是现在我已经不是一个人了
Dialogue: 0,0:21:44.22,0:21:46.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我感到很高兴
Dialogue: 0,0:21:47.28,0:21:48.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直以来 非常感谢
Dialogue: 0,0:21:50.02,0:21:53.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 这个可不能算是结束吧 新妻先生
Dialogue: 0,0:21:53.79,0:21:54.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:21:55.59,0:21:56.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我们输给了「CROW」
Dialogue: 0,0:21:57.29,0:21:59.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 谁能最终胜出还没有定
Dialogue: 0,0:22:00.24,0:22:00.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:22:01.16,0:22:04.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们永远是…宿命的对手
Dialogue: 0,0:22:05.43,0:22:08.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻先生 期待你快些创作下一部作品
Dialogue: 0,0:22:08.82,0:22:10.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 不是「NATURAL」
Dialogue: 0,0:22:11.04,0:22:12.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,而是希望看到新妻先生你原创的漫画
Dialogue: 0,0:22:13.91,0:22:18.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一部漫画 亚城木老师你们可赢不了的
Dialogue: 0,0:22:19.69,0:22:21.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,不试试怎么知道
Dialogue: 0,0:22:21.79,0:22:25.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然你敢这么说 难不成已经决定下一部作品了吗
Dialogue: 0,0:22:25.81,0:22:29.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 我就告诉亚城木老师吧
Dialogue: 0,0:22:29.68,0:22:33.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一部漫画不仅仅是「JACK」里最好的
Dialogue: 0,0:22:33.60,0:22:36.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,是前无古人后无来者的最好的漫画
Dialogue: 0,0:22:40.90,0:22:43.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,前无古人后无来者…最好的漫画！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:15.76,0:24:17.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,英治已经开始着手创作下一部作品了
Dialogue: 0,0:24:18.29,0:24:19.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,还说是前无古人后无来者最好的…
Dialogue: 0,0:24:20.17,0:24:21.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们怎么能满足于现状
Dialogue: 0,0:24:22.38,0:24:23.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一话 僵尸与恶魔
Dialogue: 0,0:24:24.62,0:24:27.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了实现梦想 不能止步不前
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,

