[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 漫游字幕
Original Script: 漫游字幕组
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,FZZhunYuan-M02,34,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0032323A,&H907B7B8E,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: Comment,FZZhunYuan-M02,29,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0032323A,&H907B7B8E,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: biaozhi,FZZhunYuan-M02,30,&H60FFFFFF,&HF0000000,&H75464646,&H000F0F0F,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: mianze,FZZhunYuan-M02,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: OPED,SimHei,23,&H00E8E9E5,&HFFFFFFF0,&H000E1311,&H00DD2B49,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,2,0,2,30,30,15,1
Style: biaoti,SimHei,50,&H00000000,&HFFFFFFF0,&H00DD2B49,&H00DD2B49,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,

Dialogue: 0,0:01:05.79,0:01:14.97,OPED,NTP,0000,0000,0000,,那个 如果现在就能到你身边的话
Dialogue: 0,0:01:15.80,0:01:24.31,OPED,NTP,0000,0000,0000,,那就当我没说过这些吧
Dialogue: 0,0:01:25.98,0:01:35.49,OPED,NTP,0000,0000,0000,,想要到的地方太过遥远 我好像快迷路了
Dialogue: 0,0:01:36.03,0:01:45.08,OPED,NTP,0000,0000,0000,,跟寻着坏掉的指南针的方向 在人们的帮助下
Dialogue: 0,0:01:46.16,0:01:56.42,OPED,NTP,0000,0000,0000,,即使我们反复的去为了某些东西而放弃某些东西
Dialogue: 0,0:01:56.42,0:02:06.52,OPED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}我们也一定不会长大
Dialogue: 0,0:02:08.14,0:02:12.32,OPED,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(0,1000)}不会长大

Dialogue: 0,0:22:53.85,0:22:57.98,OPED,NTP,0000,0000,0000,,为了崇高的梦想而艰苦奋斗
Dialogue: 0,0:22:58.35,0:23:02.52,OPED,NTP,0000,0000,0000,,喜欢那梦想实现的瞬间
Dialogue: 0,0:23:02.90,0:23:07.15,OPED,NTP,0000,0000,0000,,战斗吧 携手并进
Dialogue: 0,0:23:07.15,0:23:11.74,OPED,NTP,0000,0000,0000,,感觉（交差着） 真是刺激哇
Dialogue: 0,0:23:12.07,0:23:16.33,OPED,NTP,0000,0000,0000,,所以要更加磨练技艺 坚持自己的风格
Dialogue: 0,0:23:16.33,0:23:21.42,OPED,NTP,0000,0000,0000,,（未来） 继续前进的道路仍然存在
Dialogue: 0,0:23:21.83,0:23:26.46,OPED,NTP,0000,0000,0000,,值得信任的事物 不同的伙伴之间
Dialogue: 0,0:23:26.46,0:23:31.01,OPED,NTP,0000,0000,0000,,Rival...and Friend！
Dialogue: 0,0:23:31.84,0:23:34.22,OPED,NTP,0000,0000,0000,,矛盾 Pride
Dialogue: 0,0:23:34.22,0:23:42.52,OPED,NTP,0000,0000,0000,,不会退让 今后仍然是坦率的继续前进
Dialogue: 0,0:23:42.90,0:23:44.81,OPED,NTP,0000,0000,0000,,已经准备就绪
Dialogue: 0,0:23:45.15,0:23:49.28,OPED,NTP,0000,0000,0000,,为了能一口气更上一层楼
Dialogue: 0,0:23:50.11,0:23:52.45,OPED,NTP,0000,0000,0000,,永不言弃 Pride
Dialogue: 0,0:23:52.70,0:24:00.83,OPED,NTP,0000,0000,0000,,拼尽全力 因为喜欢所以将这份心意放在心间
Dialogue: 0,0:24:01.16,0:24:05.84,OPED,NTP,0000,0000,0000,,不知有什么样的明日在等着我
Dialogue: 0,0:24:05.84,0:24:08.82,OPED,NTP,0000,0000,0000,,（明天也）我要（最大限度）的
Dialogue: 0,0:24:08.82,0:24:11.47,OPED,NTP,0000,0000,0000,,拼命的努力

Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:14.08,0:02:16.93,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,360)}每晚与融合
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:02.56,0:00:04.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,托您的福 已经决定连载了
Dialogue: 0,0:00:05.44,0:00:08.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 刚听服部先生说完
Dialogue: 0,0:00:08.56,0:00:09.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,恭喜
Dialogue: 0,0:00:09.86,0:00:11.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:00:11.71,0:00:14.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,终于要在连载上一决胜负了
Dialogue: 0,0:00:14.85,0:00:19.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,我当前的目标是胜过亚城木梦叶老师
Dialogue: 0,0:00:21.46,0:00:23.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,被下请战帖了啊
Dialogue: 0,0:00:23.48,0:00:25.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,高浜还有福田..
Dialogue: 0,0:00:25.56,0:00:27.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,越来越有趣了啊
Dialogue: 0,0:00:28.45,0:00:29.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,不能输给他们 我们也要努力啊
Dialogue: 0,0:00:30.71,0:00:31.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,噢～
Dialogue: 0,0:00:35.25,0:00:37.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,正式发表…「+NATURAL」第四
Dialogue: 0,0:00:38.56,0:00:39.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,毫无起色
Dialogue: 0,0:00:39.72,0:00:45.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶！ 第六可不行
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:17.53,0:02:18.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我知道了
Dialogue: 0,0:02:18.61,0:02:22.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在就过去拿原稿 一并商讨「GIRI」吧
Dialogue: 0,0:02:22.64,0:02:22.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:02:24.65,0:02:26.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶呀 好舒服～
Dialogue: 0,0:02:27.18,0:02:30.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,「KIYOSHI」都还没完结 就有新的连载了
Dialogue: 0,0:02:30.30,0:02:32.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,帅的过分啊 哈哈
Dialogue: 0,0:02:32.41,0:02:35.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 找到会画摩托的助手了么
Dialogue: 0,0:02:35.52,0:02:36.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,还没
Dialogue: 0,0:02:36.91,0:02:39.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,摩托比赛和漫画家[motor sports和mota（插画家、漫画家）]
Dialogue: 0,0:02:39.40,0:02:40.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:02:41.47,0:02:42.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个.. 雄二郎
Dialogue: 0,0:02:44.32,0:02:46.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,服部前辈好奇怪
Dialogue: 0,0:02:46.85,0:02:49.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,「PCP」排第六都说不行
Dialogue: 0,0:02:49.95,0:02:51.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不很顺利吗
Dialogue: 0,0:02:52.72,0:02:55.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟「PCP」是特别对象嘛
Dialogue: 0,0:02:55.41,0:02:56.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,特别对象？
Dialogue: 0,0:02:57.14,0:02:59.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那种生来就不公平的…
Dialogue: 0,0:03:01.79,0:03:04.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,「PCP」的话确实有机会
Dialogue: 0,0:03:05.58,0:03:07.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,要一丁点一丁点的…
Dialogue: 0,0:03:18.53,0:03:19.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,在听我说话吗
Dialogue: 0,0:03:20.28,0:03:21.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不好意思
Dialogue: 0,0:03:22.05,0:03:23.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我认真点！
Dialogue: 0,0:03:24.41,0:03:27.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝对不会输给亚城木梦叶
Dialogue: 0,0:03:31.98,0:03:33.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:03:33.62,0:03:36.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,半年以后「PCP」大概就…
Dialogue: 0,0:03:38.56,0:03:39.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,第六可不行啊
Dialogue: 0,0:03:40.59,0:03:45.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,「PCP」如果在半年内不能和\N「CROW」「+NATURAL」并驾齐驱的话
Dialogue: 0,0:03:45.57,0:03:46.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,就要夭折
Dialogue: 0,0:03:46.57,0:03:47.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶！？
Dialogue: 0,0:03:47.94,0:03:49.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是当时所提出的条件
Dialogue: 0,0:03:50.61,0:03:53.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,没必要惊讶吧 「坦特」弃坑的时候…
Dialogue: 0,0:03:54.47,0:03:57.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要胜过新妻英治给你看
Dialogue: 0,0:03:57.89,0:04:00.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 请让我们结束「坦特」
Dialogue: 0,0:04:01.28,0:04:03.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊～ 确实
Dialogue: 0,0:04:03.76,0:04:06.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了不给你们多余的压力所以我没说
Dialogue: 0,0:04:07.77,0:04:09.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果再这样下去 不做点什么的话…
Dialogue: 0,0:04:09.78,0:04:10.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定会夭折的
Dialogue: 0,0:04:12.51,0:04:15.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,4月「+NATURAL」的动画就开始了
Dialogue: 0,0:04:15.60,0:04:18.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,福田君他们的新连载也会掺进来
Dialogue: 0,0:04:19.83,0:04:20.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,很严峻啊
Dialogue: 0,0:04:21.49,0:04:23.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,还要和英治和岩濑竞争
Dialogue: 0,0:04:23.79,0:04:26.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,至少 如果不爬上前三的话…
Dialogue: 0,0:04:27.00,0:04:28.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,「PCP」就会夭折…
Dialogue: 0,0:04:29.81,0:04:33.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然没有什么明文规定 但事情确实是这样
Dialogue: 0,0:04:33.57,0:04:35.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,那种条件不是很奇怪么！
Dialogue: 0,0:04:36.09,0:04:38.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,我越努力 高木君他们就…!
Dialogue: 0,0:04:41.48,0:04:45.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样不是更好么 你早就想把「PCP」踹走吗
Dialogue: 0,0:04:48.07,0:04:53.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,秋名君… 难道说你和高木君竞争本身很有趣么
Dialogue: 0,0:04:54.21,0:04:55.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,很愉悦么？
Dialogue: 0,0:04:56.26,0:04:57.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不是的
Dialogue: 0,0:04:57.83,0:05:01.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,高木君在下面 然后我在他之上 这点很重要
Dialogue: 0,0:05:03.57,0:05:08.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛 你也不用担心高木君他们会爬到「+NATURAL」之上
Dialogue: 0,0:05:08.56,0:05:10.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么意思？
Dialogue: 0,0:05:10.77,0:05:13.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚我也去过新妻君那里了
Dialogue: 0,0:05:15.48,0:05:18.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,那亚城木老师不就要完蛋了么
Dialogue: 0,0:05:18.56,0:05:20.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然会挂吗
Dialogue: 0,0:05:20.35,0:05:20.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:05:21.72,0:05:24.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的「PCP」的话 我不觉得我会输哦
Dialogue: 0,0:05:26.55,0:05:27.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,关于漫画的事情
Dialogue: 0,0:05:27.95,0:05:29.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是新妻君说的事情肯定准
Dialogue: 0,0:05:29.97,0:05:32.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,用服部前辈的话就是「超能力者」
Dialogue: 0,0:05:33.51,0:05:36.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻说的是 现在的「PCP」的话…
Dialogue: 0,0:05:36.49,0:05:36.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:05:39.60,0:05:42.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,给高木君打电话 然后让我接！
Dialogue: 0,0:05:42.56,0:05:43.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶！？
Dialogue: 0,0:05:43.56,0:05:44.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在马上！
Dialogue: 0,0:05:45.08,0:05:45.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:05:46.30,0:05:47.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,普通的写下去肯定不行
Dialogue: 0,0:05:48.36,0:05:51.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,要想办法实实在在的再提升一个档次才行
Dialogue: 0,0:05:51.78,0:05:52.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:05:54.35,0:05:54.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,港浦先生？
Dialogue: 0,0:05:55.20,0:05:55.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,港浦？
Dialogue: 0,0:05:56.70,0:05:57.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是岩濑
Dialogue: 0,0:05:57.74,0:05:58.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶！
Dialogue: 0,0:05:58.52,0:06:00.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,岩濑！？ 为什么？
Dialogue: 0,0:06:01.01,0:06:01.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:06:02.37,0:06:05.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前只想着不管用什么手段都要把你们踹下去
Dialogue: 0,0:06:06.54,0:06:09.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 我想舍弃那种愚蠢的想法
Dialogue: 0,0:06:09.58,0:06:12.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在要堂堂正正的用作品和你竞争
Dialogue: 0,0:06:12.85,0:06:16.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了！如果这样下去的话 你们是赢不了我们的！
Dialogue: 0,0:06:17.12,0:06:18.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,等…等等
Dialogue: 0,0:06:18.91,0:06:21.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,你从刚才开始在说什么啊 我完全没…
Dialogue: 0,0:06:21.35,0:06:23.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻是那么说的
Dialogue: 0,0:06:23.35,0:06:26.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,说现在的「PCP」他不感觉他会输
Dialogue: 0,0:06:27.35,0:06:27.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,英治他！？
Dialogue: 0,0:06:29.38,0:06:32.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我绞尽脑汁！给我拼命努力！给我用尽全力！
Dialogue: 0,0:06:33.51,0:06:37.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使这样还输给我的话 那就是你才能不济
Dialogue: 0,0:06:37.98,0:06:38.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,听清楚了吗
Dialogue: 0,0:06:39.98,0:06:40.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,岩濑…
Dialogue: 0,0:06:42.41,0:06:45.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 正如你所说的
Dialogue: 0,0:06:45.77,0:06:47.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然你都说到这种地步了
Dialogue: 0,0:06:48.29,0:06:49.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,我肯定会超过你给你看！
Dialogue: 0,0:06:51.39,0:06:53.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,有能耐的话 放马过来吧
Dialogue: 0,0:06:55.70,0:06:56.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻加上岩濑
Dialogue: 0,0:06:58.02,0:06:59.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们有着不错的对手啊
Dialogue: 0,0:07:00.90,0:07:01.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊！
Dialogue: 0,0:07:05.04,0:07:06.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我～要～休～息～啦！
Dialogue: 0,0:07:06.81,0:07:09.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管吉田氏你说什么
Dialogue: 0,0:07:09.26,0:07:13.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 如果我说\N「你休息的话 和苍树小姐的茶会就取消了」的话呢
Dialogue: 0,0:07:13.71,0:07:14.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,茶会！
Dialogue: 0,0:07:15.88,0:07:19.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,终于能和苍树小姐一起参加茶会了么
Dialogue: 0,0:07:19.56,0:07:23.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然！ 而且就在这儿
Dialogue: 0,0:07:23.84,0:07:26.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,吉…吉田氏～！
Dialogue: 0,0:07:27.44,0:07:29.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 就在这里画押吧
Dialogue: 0,0:07:29.89,0:07:32.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,吉田氏 为什么要在这里办茶会？
Dialogue: 0,0:07:33.07,0:07:36.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有理由不利用这奢华的客厅吧
Dialogue: 0,0:07:37.10,0:07:40.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊～设计师的豪宅
Dialogue: 0,0:07:41.18,0:07:43.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直以来交这么高额的住房贷款 终是物有所值了吧
Dialogue: 0,0:07:43.67,0:07:44.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:07:45.12,0:07:48.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,茶会之前 不把原稿弄完…对吧？
Dialogue: 0,0:07:48.17,0:07:48.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:07:48.99,0:07:52.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,有这么好的事 不会提「海濑」休刊之类的事了吧
Dialogue: 0,0:07:52.91,0:07:53.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:07:54.14,0:07:56.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 就这样再弄他半年
Dialogue: 0,0:07:57.66,0:08:01.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的「PCP」不觉得他自己会输…吗
Dialogue: 0,0:08:01.36,0:08:04.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 如果「PCP」不止步于现状的话还是能赢的
Dialogue: 0,0:08:05.09,0:08:06.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,也可以这么想吧
Dialogue: 0,0:08:06.71,0:08:07.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:08:08.04,0:08:11.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是新妻君也意识到了 才这么说的吧
Dialogue: 0,0:08:13.32,0:08:13.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说
Dialogue: 0,0:08:14.07,0:08:19.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,「PCP」的主要得票年龄段是在10以下和18岁以上吧
Dialogue: 0,0:08:19.42,0:08:21.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,在我看来 需要小孩子们喜欢
Dialogue: 0,0:08:22.11,0:08:24.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,大人希望看到过去的自己 感受梦想
Dialogue: 0,0:08:25.40,0:08:28.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,在初中高中生看来比较冷门吧
Dialogue: 0,0:08:28.55,0:08:30.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就把PARTY的行动搞的更隆重一点吧
Dialogue: 0,0:08:31.19,0:08:34.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,那样当然更好 但是要在现实可能的范围
Dialogue: 0,0:08:34.33,0:08:36.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要搞的太夸张就行
Dialogue: 0,0:08:37.55,0:08:39.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,确实是啊…
Dialogue: 0,0:08:39.58,0:08:42.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为不是打斗漫画 限制太多
Dialogue: 0,0:08:43.05,0:08:44.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在不能马上得出结论
Dialogue: 0,0:08:45.00,0:08:45.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是半年之内吧
Dialogue: 0,0:08:46.45,0:08:48.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,能在盂兰盆节的合刊上
Dialogue: 0,0:08:48.31,0:08:51.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,和新妻的作品竞争的话就好了
Dialogue: 0,0:08:51.77,0:08:52.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:08:53.06,0:08:54.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:08:54.47,0:08:56.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,英治他肯定也是心知肚明的
Dialogue: 0,0:08:58.41,0:09:01.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此 我就把超人气漫画再从头读一遍
Dialogue: 0,0:09:01.44,0:09:02.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,试着分析一下
Dialogue: 0,0:09:06.97,0:09:11.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 真城先生 和62号的过渡系的色调没有余量了
Dialogue: 0,0:09:11.46,0:09:12.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 已经快完了？
Dialogue: 0,0:09:12.88,0:09:13.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么还反问呢
Dialogue: 0,0:09:14.37,0:09:16.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是按照真城先生的指示贴上去的
Dialogue: 0,0:09:16.61,0:09:19.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,不教我如何把握这个度的话
Dialogue: 0,0:09:19.92,0:09:20.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,确实是
Dialogue: 0,0:09:21.19,0:09:22.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,我来补上去
Dialogue: 0,0:09:22.51,0:09:23.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,请问 我可以说一下吗？
Dialogue: 0,0:09:24.89,0:09:28.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,作为设计系的专家来发表下意见吧
Dialogue: 0,0:09:28.39,0:09:30.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,对色调有点过分依赖了
Dialogue: 0,0:09:30.49,0:09:33.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,使用过度的话 反而没有立体感了
Dialogue: 0,0:09:34.51,0:09:35.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:09:39.49,0:09:43.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,一个女生在男生的房间里很危险
Dialogue: 0,0:09:43.88,0:09:45.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常危险哦
Dialogue: 0,0:09:45.90,0:09:48.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能输给现在这样的「PCP」
Dialogue: 0,0:09:49.46,0:09:51.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,听你这么一说 我很在意
Dialogue: 0,0:09:51.55,0:09:52.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 不可能输
Dialogue: 0,0:09:53.08,0:09:55.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的「PCP」太朴素了
Dialogue: 0,0:09:55.53,0:09:57.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,朴素？确实是
Dialogue: 0,0:09:58.09,0:10:01.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,不能像战斗漫那么华丽 这么通俗老套的故事
Dialogue: 0,0:10:01.56,0:10:05.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 不是故事的问题 是画的问题
Dialogue: 0,0:10:05.24,0:10:05.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,画？
Dialogue: 0,0:10:07.00,0:10:11.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 不觉得「PCP」画面太暗了吗
Dialogue: 0,0:10:11.60,0:10:13.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,涂黑和色调使用过度了吗
Dialogue: 0,0:10:13.75,0:10:14.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:10:14.94,0:10:17.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 虽然也有点
Dialogue: 0,0:10:17.53,0:10:20.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,总归不像是少年漫画…
Dialogue: 0,0:10:20.91,0:10:22.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,对话本身用的色彩就不一样嘛
Dialogue: 0,0:10:23.10,0:10:25.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不就是我们的风格吗
Dialogue: 0,0:10:25.42,0:10:28.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…正因为是少年漫画
Dialogue: 0,0:10:28.47,0:10:30.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我觉得画面必须亮一点
Dialogue: 0,0:10:31.34,0:10:32.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的人气漫画
Dialogue: 0,0:10:33.04,0:10:34.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是现实系的作品
Dialogue: 0,0:10:34.96,0:10:38.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定会有读起来感觉很明亮 很顺畅的地方的
Dialogue: 0,0:10:38.57,0:10:40.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,「PCP」也是个对话偏现实的作品
Dialogue: 0,0:10:41.19,0:10:42.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以画也现实一点比较好
Dialogue: 0,0:10:43.18,0:10:44.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 这是漫画啊
Dialogue: 0,0:10:45.01,0:10:47.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部很现实也不行
Dialogue: 0,0:10:47.95,0:10:50.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,必须充分使用只有漫画才能表现出来的表现力
Dialogue: 0,0:10:51.67,0:10:56.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,有时候得艺术 有时候得通俗 有时候得潮流
Dialogue: 0,0:10:57.52,0:10:59.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这感觉 懂了吗
Dialogue: 0,0:10:59.86,0:11:01.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻 够了
Dialogue: 0,0:11:02.15,0:11:05.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是来听亚城木梦叶的不足之处的
Dialogue: 0,0:11:05.91,0:11:07.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？是吗
Dialogue: 0,0:11:07.75,0:11:10.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是来阻止你教给他们这些的
Dialogue: 0,0:11:11.15,0:11:14.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为新妻你对亚城木梦叶他们有些太好了点
Dialogue: 0,0:11:14.55,0:11:15.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我是他们的粉丝嘛
Dialogue: 0,0:11:15.73,0:11:19.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,即便如此 我还是不希望你给他们提建议
Dialogue: 0,0:11:19.53,0:11:20.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:11:20.30,0:11:21.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我也不觉得这样就会输
Dialogue: 0,0:11:23.55,0:11:24.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:11:24.79,0:11:26.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不想输
Dialogue: 0,0:11:26.67,0:11:29.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,让「+NATURAL」变得更有人气吧
Dialogue: 0,0:11:29.78,0:11:31.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,秋名小姐很有才能 肯定行
Dialogue: 0,0:11:33.50,0:11:35.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,才…才能
Dialogue: 0,0:11:36.07,0:11:36.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:11:41.98,0:11:42.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,不上大学了？
Dialogue: 0,0:11:43.46,0:11:45.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经不需要这些头衔和保险了
Dialogue: 0,0:11:45.55,0:11:48.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在需要的是时间 来让画更进一步
Dialogue: 0,0:11:48.82,0:11:49.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说服了家人
Dialogue: 0,0:11:50.15,0:11:51.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,也给亚豆发短信了
Dialogue: 0,0:11:52.67,0:11:53.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:11:54.70,0:11:56.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为在连载啊…
Dialogue: 0,0:11:57.76,0:12:00.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,最高 虽然你说过要慢慢的改变
Dialogue: 0,0:12:01.12,0:12:03.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是第8话给人的印象变化很大
Dialogue: 0,0:12:03.59,0:12:04.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:12:08.43,0:12:11.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,5话和6话第7名  7话第8名
Dialogue: 0,0:12:12.02,0:12:14.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果再和新妻拉开差距的话就糟了
Dialogue: 0,0:12:14.62,0:12:16.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,画面变的更亮的这个第8话必须得拿出成绩来了
Dialogue: 0,0:12:18.28,0:12:18.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:12:19.61,0:12:20.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,正报第5名？
Dialogue: 0,0:12:20.74,0:12:22.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不就和「NATURAL」没差多少了？
Dialogue: 0,0:12:23.61,0:12:24.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,上升了好多啊
Dialogue: 0,0:12:25.74,0:12:27.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不是故事的问题 是画
Dialogue: 0,0:12:28.84,0:12:30.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然还是在不断的尝试
Dialogue: 0,0:12:30.93,0:12:32.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,就这么继续的话
Dialogue: 0,0:12:33.76,0:12:38.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,编辑部认为这次的「PCP」稍微上升可能是偶然
Dialogue: 0,0:12:38.38,0:12:41.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,编辑部没有好好看「PCP」啊
Dialogue: 0,0:12:41.34,0:12:42.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来就更糟糕了
Dialogue: 0,0:12:42.97,0:12:43.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,更糟？
Dialogue: 0,0:12:43.89,0:12:44.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,就这么下去的话
Dialogue: 0,0:12:45.05,0:12:48.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,别说是「NATURAL」了 就连「CROW」也要被超越了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:12:54.37,0:12:57.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,亚城木老师画风变了
Dialogue: 0,0:12:57.25,0:12:59.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,样刊里的第9话画得更好了
Dialogue: 0,0:12:59.88,0:13:03.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你的原稿才采取了和上周的讨论会不一样的方式啊
Dialogue: 0,0:13:03.31,0:13:07.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 看了「PCP」的第8话后已经改正了
Dialogue: 0,0:13:07.55,0:13:09.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 就这样的话我们会被超越的…
Dialogue: 0,0:13:10.09,0:13:11.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,那倒是不会
Dialogue: 0,0:13:11.61,0:13:14.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个原稿在亚城木老师看来
Dialogue: 0,0:13:14.48,0:13:16.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,差距说不定缩小了
Dialogue: 0,0:13:19.76,0:13:20.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,秋名君？
Dialogue: 0,0:13:21.11,0:13:22.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 港浦呢
Dialogue: 0,0:13:23.07,0:13:24.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天我一个人过来的
Dialogue: 0,0:13:26.19,0:13:30.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 恩 恩 这里把镜头拉开
Dialogue: 0,0:13:30.20,0:13:31.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,飞起来 飞起来
Dialogue: 0,0:13:32.93,0:13:34.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 这两个人
Dialogue: 0,0:13:35.89,0:13:37.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 服部
Dialogue: 0,0:13:37.82,0:13:40.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为迫于秋名君是女生才…
Dialogue: 0,0:13:42.70,0:13:44.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,难不成新妻君也是…
Dialogue: 0,0:13:46.50,0:13:48.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 可能我想多了
Dialogue: 0,0:13:49.99,0:13:53.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,画「CROW」真花时间啊
Dialogue: 0,0:13:53.77,0:13:54.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,YES！
Dialogue: 0,0:13:55.08,0:13:57.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,「+NATURAL」方面没问题吗？
Dialogue: 0,0:13:57.99,0:13:58.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:13:59.91,0:14:01.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是问会不会被「PCP」超过
Dialogue: 0,0:14:02.11,0:14:05.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,下周的第9话速报 我想应该会输
Dialogue: 0,0:14:07.01,0:14:09.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻英治说的话肯定准？
Dialogue: 0,0:14:09.93,0:14:13.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 周二开始「+NATURAL」动画就要开播了
Dialogue: 0,0:14:13.77,0:14:16.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 正报将是一场好戏
Dialogue: 0,0:14:17.37,0:14:20.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,亚城木老师的画一点点在改变呢
Dialogue: 0,0:14:20.73,0:14:24.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以「CROW」要比「PCP」更进一步
Dialogue: 0,0:14:24.78,0:14:26.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不能输
Dialogue: 0,0:14:27.72,0:14:30.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好了 被「PCP」超过了
Dialogue: 0,0:14:30.58,0:14:34.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,难得的动画封面纪念刊 可恶
Dialogue: 0,0:14:35.19,0:14:36.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,「PCP」第4名
Dialogue: 0,0:14:37.05,0:14:38.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,速报比「+NATURAL」高1位
Dialogue: 0,0:14:40.46,0:14:41.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:14:51.22,0:14:51.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,危险
Dialogue: 0,0:15:04.65,0:15:05.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,生出来了？
Dialogue: 0,0:15:18.23,0:15:20.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然很不甘心 但是好像真的挺有意思
Dialogue: 0,0:15:20.91,0:15:23.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 这个能拉到小孩子的票
Dialogue: 0,0:15:23.81,0:15:26.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,本来亚豆可能出演但是最后拒绝出演的动画
Dialogue: 0,0:15:27.15,0:15:28.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要为了亚豆
Dialogue: 0,0:15:28.76,0:15:30.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要让「PCP」动画化
Dialogue: 0,0:15:33.18,0:15:34.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,「+NATURAL」
Dialogue: 0,0:15:35.07,0:15:39.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然像新妻说的 速报输给「PCP」了
Dialogue: 0,0:15:39.74,0:15:42.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,让「+NATURAL」漫画变成更有人气吧
Dialogue: 0,0:15:42.80,0:15:44.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,秋名小姐很有才能 肯定可以
Dialogue: 0,0:15:47.89,0:15:49.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个国家的文蛤果然很美味
Dialogue: 0,0:15:50.81,0:15:52.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,阳光水产品盒装文蛤
Dialogue: 0,0:15:54.07,0:15:56.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,「海濑11号」协助酬宾活动进行中
Dialogue: 0,0:15:56.54,0:16:01.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,通过抽签选取11万名幸运观众赠送「海濑11号」的限定手办
Dialogue: 0,0:16:07.91,0:16:09.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,好可爱
Dialogue: 0,0:16:09.83,0:16:12.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,平丸老师 谢谢
Dialogue: 0,0:16:12.61,0:16:13.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,真好
Dialogue: 0,0:16:13.93,0:16:17.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,限定手办啊 看广告的时候就说想要一个了
Dialogue: 0,0:16:17.97,0:16:18.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:16:18.66,0:16:19.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直承蒙您照顾了
Dialogue: 0,0:16:19.94,0:16:23.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里哪里 这种小事没什么大不了的
Dialogue: 0,0:16:24.33,0:16:24.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:16:25.30,0:16:28.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,我亲手泡的伯爵格雷红茶的味道
Dialogue: 0,0:16:29.24,0:16:30.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:16:30.55,0:16:32.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直都是喝大吉岭红茶
Dialogue: 0,0:16:30.55,0:16:32.35,Comment,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}（大吉岭：位于印度东北部，盛产红茶，品质很高）
Dialogue: 0,0:16:32.59,0:16:33.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,对伯爵格雷红茶不是很了解
Dialogue: 0,0:16:33.75,0:16:34.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,大吉岭红茶？
Dialogue: 0,0:16:36.66,0:16:40.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,吉…吉田  到旁边的房间来一下
Dialogue: 0,0:16:46.42,0:16:46.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,山久
Dialogue: 0,0:16:47.30,0:16:47.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:16:52.80,0:16:57.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,你个混蛋  你是有说过苍树老师喜欢喝伯爵格雷红茶的吧
Dialogue: 0,0:16:55.02,0:16:57.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,伯爵格雷红茶这种柑橘系的香味很不错啊
Dialogue: 0,0:16:58.33,0:16:59.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,大吉岭红茶我也很喜欢
Dialogue: 0,0:16:59.61,0:17:01.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,在老家也经常喝
Dialogue: 0,0:17:01.56,0:17:04.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,麝香葡萄的气味真是太美妙了
Dialogue: 0,0:17:01.56,0:17:04.01,Comment,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}（麝香葡萄的气味，高级大吉岭红茶特有的一种味道）
Dialogue: 0,0:17:04.92,0:17:07.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,您真是博学啊
Dialogue: 0,0:17:07.22,0:17:08.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里 只是略通皮毛而已
Dialogue: 0,0:17:10.09,0:17:10.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻君
Dialogue: 0,0:17:10.89,0:17:12.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是下周jack的样刊
Dialogue: 0,0:17:12.80,0:17:14.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢了
Dialogue: 0,0:17:14.39,0:17:16.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然知道你的画功很优秀
Dialogue: 0,0:17:16.36,0:17:18.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是下不为例哦
Dialogue: 0,0:17:18.23,0:17:19.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:17:21.34,0:17:22.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来
Dialogue: 0,0:17:22.11,0:17:23.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,「NATURAL」的正报是4位
Dialogue: 0,0:17:23.53,0:17:26.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,自从动画开始播放以来排名已经反超「PCP」了
Dialogue: 0,0:17:26.85,0:17:28.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,这些你都已经从港浦哪里听说了吗
Dialogue: 0,0:17:28.31,0:17:30.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 听说了 和预想的一样
Dialogue: 0,0:17:32.83,0:17:33.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,又是秋名君吗
Dialogue: 0,0:17:34.24,0:17:34.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:17:35.41,0:17:37.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,经常来吗
Dialogue: 0,0:17:37.34,0:17:40.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,这周基本上天天都会来
Dialogue: 0,0:17:40.84,0:17:42.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,新…新妻君
Dialogue: 0,0:17:42.73,0:17:44.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,你和秋名小姐也都是大人了
Dialogue: 0,0:17:44.62,0:17:45.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,大伤风景的话我不想说
Dialogue: 0,0:17:45.98,0:17:48.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你们也要适可而止啊 啊 啊
Dialogue: 0,0:17:48.26,0:17:50.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么是适可而止啊
Dialogue: 0,0:17:50.52,0:17:52.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 我永远都是少年
Dialogue: 0,0:17:52.68,0:17:54.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以一直在画少年漫画
Dialogue: 0,0:18:01.62,0:18:03.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不像是正在分居的夫妻一样吗
Dialogue: 0,0:18:04.94,0:18:06.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 别那么大声
Dialogue: 0,0:18:06.95,0:18:08.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱...抱歉
Dialogue: 0,0:18:08.41,0:18:10.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 秋名君也是的
Dialogue: 0,0:18:10.79,0:18:14.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且每晚都这样 不太好吧
Dialogue: 0,0:18:14.57,0:18:16.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,秋名君的责编是你吧
Dialogue: 0,0:18:16.99,0:18:19.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,你能不能来一趟 让她稍微注意一下
Dialogue: 0,0:18:19.45,0:18:21.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 不行啊
Dialogue: 0,0:18:21.31,0:18:23.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,关于恋爱这方面 就算是我说她也不会听的啊
Dialogue: 0,0:18:23.95,0:18:24.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了好了 快给我过来
Dialogue: 0,0:18:29.42,0:18:31.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,确实这气氛…
Dialogue: 0,0:18:32.19,0:18:32.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻先生
Dialogue: 0,0:18:33.28,0:18:35.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是告诉他们我在追求你了啊
Dialogue: 0,0:18:36.28,0:18:38.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,我什么也没说
Dialogue: 0,0:18:39.68,0:18:41.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是20号样刊「PCP」的第十话
Dialogue: 0,0:18:42.83,0:18:43.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:18:44.41,0:18:46.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,先看看「CROW」吧
Dialogue: 0,0:18:46.66,0:18:47.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,「CROW」？
Dialogue: 0,0:18:56.48,0:18:57.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有台词
Dialogue: 0,0:18:58.99,0:19:00.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是用图来串联故事情节
Dialogue: 0,0:19:01.23,0:19:03.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,据说新妻君看了「PCP」的第八话之后
Dialogue: 0,0:19:03.86,0:19:05.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,就立刻使用了这种表现方式
Dialogue: 0,0:19:06.82,0:19:09.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,他留意到了我画风的变化
Dialogue: 0,0:19:10.40,0:19:13.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,「我用自己的画能将作品达到这个程度
Dialogue: 0,0:19:13.76,0:19:15.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,而你呢」
Dialogue: 0,0:19:16.00,0:19:17.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只能认为他是在这么对说我的…
Dialogue: 0,0:19:18.21,0:19:20.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这样能得到读者的认可吗
Dialogue: 0,0:19:20.59,0:19:21.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,确实有些冒险啊
Dialogue: 0,0:19:22.34,0:19:25.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得读者会因为没有台词而有些空洞感
Dialogue: 0,0:19:25.59,0:19:27.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,会使票数稍稍下降
Dialogue: 0,0:19:27.77,0:19:29.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使人气稍稍有些下降…
Dialogue: 0,0:19:30.17,0:19:32.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,也想让我们见识一下吗
Dialogue: 0,0:19:35.28,0:19:35.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:19:36.44,0:19:38.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有台词的那话票数居然上升了？
Dialogue: 0,0:19:39.14,0:19:39.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:19:39.81,0:19:41.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也很吃惊
Dialogue: 0,0:19:41.33,0:19:42.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,一般都会下降的
Dialogue: 0,0:19:42.80,0:19:44.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 正因为是新妻君
Dialogue: 0,0:19:44.92,0:19:47.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以使读者认同了他的创新和本领
Dialogue: 0,0:19:48.53,0:19:51.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,英治不论画功还是票数都比我更强了
Dialogue: 0,0:19:53.21,0:19:53.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起那个
Dialogue: 0,0:19:54.13,0:19:55.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,「NATURAL」的成绩比想象中的更加难以提高
Dialogue: 0,0:19:56.02,0:19:57.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,这周也是4位
Dialogue: 0,0:19:57.55,0:19:59.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,「PCP」以9票之差排第5
Dialogue: 0,0:19:59.96,0:20:00.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,差9票
Dialogue: 0,0:20:01.18,0:20:02.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,好可惜
Dialogue: 0,0:20:03.14,0:20:06.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,从下周开始连续3周都有新作品连载
Dialogue: 0,0:20:06.69,0:20:08.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,之后一周也就是26号刊
Dialogue: 0,0:20:09.17,0:20:12.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,「PCP」第15话将会上卷首彩页
Dialogue: 0,0:20:12.45,0:20:13.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,卷首彩页！？
Dialogue: 0,0:20:13.63,0:20:14.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,是真的吗
Dialogue: 0,0:20:14.84,0:20:16.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是决胜的关键
Dialogue: 0,0:20:16.37,0:20:17.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要把「NATURAL」比下去
Dialogue: 0,0:20:17.97,0:20:18.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:20:19.04,0:20:22.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,在26号刊的第15话 我一定会准备最出色的情节
Dialogue: 0,0:20:23.18,0:20:27.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也会在卷首和扉页的用色上 画得比之前还要好
Dialogue: 0,0:20:28.61,0:20:29.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:20:30.28,0:20:33.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是在新妻君和秋名君两人都同意的的情况下…
Dialogue: 0,0:20:33.33,0:20:34.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧 要结婚？
Dialogue: 0,0:20:34.89,0:20:36.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻君和秋名君
Dialogue: 0,0:20:37.23,0:20:38.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是无法想象啊
Dialogue: 0,0:20:38.80,0:20:41.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,或者是互相被对方的才能所吸引
Dialogue: 0,0:20:41.72,0:20:43.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就禁止他们吗
Dialogue: 0,0:20:43.57,0:20:44.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可没这么说
Dialogue: 0,0:20:45.19,0:20:46.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻君接受了吗
Dialogue: 0,0:20:47.22,0:20:51.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话 我感觉是秋名君是强迫新妻君同意的
Dialogue: 0,0:20:51.69,0:20:55.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,那之后 新妻君好像并不是不情愿反而挺积极的
Dialogue: 0,0:20:55.82,0:20:56.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:20:57.06,0:20:58.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话就没有问题了
Dialogue: 0,0:20:59.09,0:21:00.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢…谢谢
Dialogue: 0,0:21:03.42,0:21:05.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,高滨先生的新连载很有意思
Dialogue: 0,0:21:06.08,0:21:08.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 虽然是在讲法庭的故事
Dialogue: 0,0:21:08.44,0:21:09.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是确确实实是少年漫画
Dialogue: 0,0:21:10.82,0:21:11.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:21:12.03,0:21:15.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,「公路赛车手GIRI」拿到了正报第一名
Dialogue: 0,0:21:15.69,0:21:17.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,照这样下去的话 就能遥遥领先了
Dialogue: 0,0:21:18.66,0:21:20.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,福田先生 好厉害啊
Dialogue: 0,0:21:20.35,0:21:22.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,第2话 也非常有激情
Dialogue: 0,0:21:22.97,0:21:26.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,高滨先生关于法庭的描写让我受益匪浅啊
Dialogue: 0,0:21:26.90,0:21:27.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,「正义的伙伴」
Dialogue: 0,0:21:28.13,0:21:30.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,第一话3位 第2话和第3话都是7位
Dialogue: 0,0:21:30.75,0:21:32.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直紧紧地跟在我们后面
Dialogue: 0,0:21:33.26,0:21:37.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 上周的新连载 第2话掉到了11位
Dialogue: 0,0:21:38.85,0:21:42.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,尽管总是想着用上彩色封面的那期赢「NATURAL」
Dialogue: 0,0:21:43.45,0:21:45.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,福田先生和高滨先生也不能忽视啊
Dialogue: 0,0:21:46.43,0:21:49.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,彩色封面那期的原稿也已经开始排版了
Dialogue: 0,0:21:49.76,0:21:51.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,再想什么也无济于事了
Dialogue: 0,0:21:52.02,0:21:53.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 能做的已经都做了
Dialogue: 0,0:21:54.32,0:21:56.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是把精力投入到手头上的原稿上吧
Dialogue: 0,0:22:05.57,0:22:06.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,服部先生
Dialogue: 0,0:22:09.53,0:22:10.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,被算计了
Dialogue: 0,0:22:10.59,0:22:11.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:22:11.68,0:22:12.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不管怎么说 先看看这个
Dialogue: 0,0:22:14.62,0:22:16.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,彩色封面那期的样刊
Dialogue: 0,0:22:16.66,0:22:17.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,是「NATURAL」
Dialogue: 0,0:22:20.61,0:22:21.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:22:21.42,0:22:22.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是「NATURAL」没错吧
Dialogue: 0,0:22:23.38,0:22:24.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,为...为什么
Dialogue: 0,0:22:27.43,0:22:28.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然出现了「CROW」
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:15.52,0:24:17.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,在不努力的话 「PCP」就糟糕了啊
Dialogue: 0,0:24:17.22,0:24:18.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要紧
Dialogue: 0,0:24:18.18,0:24:20.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,亚城木他们总是会超乎我的想象
Dialogue: 0,0:24:20.93,0:24:22.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要超越我自己
Dialogue: 0,0:24:22.34,0:24:22.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,次回
Dialogue: 0,0:24:22.95,0:24:24.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,结尾与暗号
Dialogue: 0,0:24:24.22,0:24:27.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要进行充分的思索 就会寻觅到通向梦想的大道
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,

