[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 漫游字幕
Original Script: 漫游字幕组
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,FZZhunYuan-M02,34,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0032323A,&H907B7B8E,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: Comment,FZZhunYuan-M02,29,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0032323A,&H907B7B8E,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: biaozhi,FZZhunYuan-M02,30,&H60FFFFFF,&HF0000000,&H75464646,&H000F0F0F,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: mianze,FZZhunYuan-M02,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: OPED,SimHei,23,&H00E8E9E5,&HFFFFFFF0,&H000E1311,&H00DD2B49,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,2,0,2,30,30,15,1
Style: biaoti,SimHei,50,&H00000000,&HFFFFFFF0,&H00DD2B49,&H00DD2B49,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:23.81,0:01:32.98,OPED,NTP,0000,0000,0000,,那个 如果现在就能到你身边的话
Dialogue: 0,0:01:33.82,0:01:42.33,OPED,NTP,0000,0000,0000,,那就当我没说过这些吧
Dialogue: 0,0:01:44.00,0:01:53.50,OPED,NTP,0000,0000,0000,,想要到的地方太过遥远 我好像快迷路了
Dialogue: 0,0:01:54.05,0:02:03.10,OPED,NTP,0000,0000,0000,,跟寻着坏掉的指南针的方向 在人们的帮助下
Dialogue: 0,0:02:04.18,0:02:14.44,OPED,NTP,0000,0000,0000,,即使我们反覆的去为了某些东西而放弃某些东西
Dialogue: 0,0:02:14.44,0:02:24.54,OPED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,800)}我们也一定不会长大
Dialogue: 0,0:02:26.16,0:02:30.33,OPED,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(0,1000)}不会长大
Dialogue: 0,0:02:32.10,0:02:35.03,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HFFFFFF&}{\pos(424,360)}自信与觉悟
Dialogue: 0,0:00:00.63,0:00:00.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:54.85,0:22:58.98,OPED,NTP,0000,0000,0000,,为了崇高的梦想而艰苦奋斗
Dialogue: 0,0:22:59.35,0:23:03.52,OPED,NTP,0000,0000,0000,,喜欢那梦想实现的瞬间
Dialogue: 0,0:23:03.90,0:23:08.15,OPED,NTP,0000,0000,0000,,战斗吧 携手并进
Dialogue: 0,0:23:08.15,0:23:12.74,OPED,NTP,0000,0000,0000,,感觉（交差着） 真是刺激哇
Dialogue: 0,0:23:13.07,0:23:17.33,OPED,NTP,0000,0000,0000,,所以要更加磨练技艺 坚持自己的风格
Dialogue: 0,0:23:17.33,0:23:22.42,OPED,NTP,0000,0000,0000,,（未来） 继续前进的道路仍然存在
Dialogue: 0,0:23:22.83,0:23:27.46,OPED,NTP,0000,0000,0000,,值得信任的事物 不同的伙伴之间
Dialogue: 0,0:23:27.46,0:23:32.01,OPED,NTP,0000,0000,0000,,Rival...and Friend！
Dialogue: 0,0:23:32.84,0:23:35.22,OPED,NTP,0000,0000,0000,,矛盾 Pride
Dialogue: 0,0:23:35.22,0:23:43.52,OPED,NTP,0000,0000,0000,,不会退让 今后仍然是坦率的继续前进
Dialogue: 0,0:23:43.90,0:23:45.82,OPED,NTP,0000,0000,0000,,已经准备就绪
Dialogue: 0,0:23:46.15,0:23:50.28,OPED,NTP,0000,0000,0000,,为了能一口气更上一层楼
Dialogue: 0,0:23:51.11,0:23:53.45,OPED,NTP,0000,0000,0000,,永不言弃 Pride
Dialogue: 0,0:23:53.70,0:24:01.83,OPED,NTP,0000,0000,0000,,拼尽全力 因为喜欢所以将这份心意放在心间
Dialogue: 0,0:24:02.17,0:24:06.84,OPED,NTP,0000,0000,0000,,不知有什么样的明日在等着我
Dialogue: 0,0:24:06.86,0:24:09.82,OPED,NTP,0000,0000,0000,,（明天也）我要（最大限度）的
Dialogue: 0,0:24:09.82,0:24:12.47,OPED,NTP,0000,0000,0000,,拼命的努力
Dialogue: 0,0:00:00.63,0:00:00.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:03.61,0:00:06.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然从网上听取意见 然后创作作品
Dialogue: 0,0:00:07.71,0:00:09.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,作品可以是邪道的
Dialogue: 0,0:00:09.91,0:00:11.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,但不可以用邪道来创作作品
Dialogue: 0,0:00:12.35,0:00:17.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,真遗憾 我还以为亚城木老师会赞同我呢
Dialogue: 0,0:00:18.15,0:00:21.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了有趣的作品 可以不择手段
Dialogue: 0,0:00:21.83,0:00:25.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为你们是和其他作家不一样
Dialogue: 0,0:00:26.08,0:00:27.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,有更革新的想法的作家呢
Dialogue: 0,0:00:27.44,0:00:29.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,遗憾的是我们
Dialogue: 0,0:00:29.93,0:00:32.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,有作为亚城木梦叶的有能力的粉丝
Dialogue: 0,0:00:32.60,0:00:33.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,却用这种方式做…
Dialogue: 0,0:00:34.08,0:00:35.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,太没自尊心了
Dialogue: 0,0:00:36.30,0:00:37.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,自尊心是什么？
Dialogue: 0,0:00:39.19,0:00:43.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,不择手段的夺取人气 这不就是职业么
Dialogue: 0,0:00:43.66,0:00:46.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果自尊心会妨碍我的话
Dialogue: 0,0:00:46.56,0:00:49.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,那说明还没有完全成为「职业」
Dialogue: 0,0:00:49.98,0:00:52.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,漫画必须和责任编辑一起做
Dialogue: 0,0:00:52.22,0:00:55.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,是出版社擅作主张定的规矩不是么
Dialogue: 0,0:00:55.65,0:00:59.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,依赖编辑的同时 自己只是没有自信的小孩子啊
Dialogue: 0,0:01:02.05,0:01:03.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是不要小看「职业」的好
Dialogue: 0,0:01:04.94,0:01:06.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,想写的话 就放马过来吧
Dialogue: 0,0:01:07.17,0:01:08.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,用自己坚信的方法
Dialogue: 0,0:01:09.48,0:01:11.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是总有一天会出问题的
Dialogue: 0,0:00:00.73,0:00:00.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:36.01,0:02:37.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,50人！
Dialogue: 0,0:02:37.66,0:02:41.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,七峰居然会从网上很多人那里获取意见
Dialogue: 0,0:02:42.58,0:02:43.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要和任何人说哦
Dialogue: 0,0:02:44.08,0:02:48.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,不能和任何人说…啊 助手和服部先生是吧
Dialogue: 0,0:02:48.18,0:02:49.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,其他的人也不要说
Dialogue: 0,0:02:50.50,0:02:50.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:02:51.34,0:02:55.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是我们的粉丝所以才告诉我们 太天真了
Dialogue: 0,0:02:56.65,0:02:59.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的话 绝对不会和任何人说 也不想听
Dialogue: 0,0:03:00.60,0:03:02.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟如果暴露的话 肯定会出问题的
Dialogue: 0,0:03:03.50,0:03:07.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 那种做法能做出有趣的故事呢
Dialogue: 0,0:03:07.61,0:03:09.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是有趣与否的问题吧
Dialogue: 0,0:03:10.26,0:03:12.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,最高也说过了 那不是职业
Dialogue: 0,0:03:13.16,0:03:15.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过既然说有可能登载短篇
Dialogue: 0,0:03:15.93,0:03:17.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,还真想早点看看是什么样的啊
Dialogue: 0,0:03:18.57,0:03:20.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,真不想让他排在「PCP」之上啊
Dialogue: 0,0:03:22.57,0:03:25.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是获得的想法 但七峰君确实是有才能的
Dialogue: 0,0:03:26.15,0:03:28.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,又是短篇又是卷头彩页
Dialogue: 0,0:03:28.42,0:03:29.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且页数也不少
Dialogue: 0,0:03:30.12,0:03:33.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,「真相的教室」那种程度的话 能超过「PCP」啊
Dialogue: 0,0:03:33.53,0:03:34.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:03:34.53,0:03:37.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 很坦然的承认了啊
Dialogue: 0,0:03:37.80,0:03:39.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,是冷静的判断
Dialogue: 0,0:03:39.63,0:03:43.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 如果七峰君连载的话
Dialogue: 0,0:03:43.26,0:03:43.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不能输
Dialogue: 0,0:03:44.24,0:03:44.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:03:45.19,0:03:48.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我感觉那种做法就算有效果 也只是一开始吧
Dialogue: 0,0:03:49.06,0:03:50.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,最好是那样
Dialogue: 0,0:03:50.96,0:03:53.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个世界就是「不试试看什么都不知道」的世界
Dialogue: 0,0:03:54.19,0:03:56.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,七峰君的话…七峰君他们的话…
Dialogue: 0,0:03:57.06,0:04:00.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果在短篇拿取票数的话 肯定很快就会转交去连载吧
Dialogue: 0,0:04:01.01,0:04:03.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,短篇过后立刻就会交到连载会议上吧
Dialogue: 0,0:04:04.08,0:04:09.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就在那时候在做一部有趣的作品和他一决胜负
Dialogue: 0,0:04:10.28,0:04:14.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是以前的我们的话肯定会脑子一热那样做的
Dialogue: 0,0:04:14.63,0:04:17.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是也没有必要和七峰君争锋
Dialogue: 0,0:04:18.09,0:04:20.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,不骄不躁 写出实实在在的东西
Dialogue: 0,0:04:21.47,0:04:24.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的好冷静 邪道格斗是吧
Dialogue: 0,0:04:24.78,0:04:26.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,还完全做不出来么
Dialogue: 0,0:04:26.88,0:04:29.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 在邪道格斗之上的
Dialogue: 0,0:04:29.90,0:04:33.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,最高提议的 邪道的王道格斗！
Dialogue: 0,0:04:34.34,0:04:36.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶！？ 那是啥？
Dialogue: 0,0:04:36.31,0:04:38.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,和邪道格斗有什么区别
Dialogue: 0,0:04:38.51,0:04:40.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说是不是变得更复杂了？
Dialogue: 0,0:04:41.32,0:04:41.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,复杂了
Dialogue: 0,0:04:43.35,0:04:45.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 港浦 知道小杉去哪儿了么
Dialogue: 0,0:04:46.51,0:04:49.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,在下面和七峰君在商讨
Dialogue: 0,0:04:49.83,0:04:52.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 啊 不行啊
Dialogue: 0,0:04:53.10,0:04:54.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:04:54.65,0:04:57.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,8月10日发售的合并号的短篇栏上还没有好作品
Dialogue: 0,0:04:57.79,0:05:03.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,想问问七峰君之前拿来的作品能不能提前…
Dialogue: 0,0:05:03.74,0:05:05.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定不行啊
Dialogue: 0,0:05:05.19,0:05:07.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果那样的话 入稿期限不就在这个月了么
Dialogue: 0,0:05:08.08,0:05:13.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,也是啊 虽然我也是这么想的 但是还是问一下吧
Dialogue: 0,0:05:13.49,0:05:17.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？ 七峰君的「紧张和紧张时的空气」么
Dialogue: 0,0:05:17.98,0:05:21.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以问问看 但是现在开始的话可能不行吧
Dialogue: 0,0:05:22.20,0:05:25.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,那七月份内能上交的话 就能给我登载么？
Dialogue: 0,0:05:25.64,0:05:27.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,我能写 请让我写
Dialogue: 0,0:05:27.94,0:05:30.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,但…但是 还要改分镜稿啊
Dialogue: 0,0:05:30.60,0:05:32.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 肯定来得及的
Dialogue: 0,0:05:33.07,0:05:36.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我有很多帮我写原稿的朋友
Dialogue: 0,0:05:36.35,0:05:38.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,45页的话 两周就能写出来
Dialogue: 0,0:05:39.25,0:05:41.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,和朋友…两周…？
Dialogue: 0,0:05:41.86,0:05:42.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:05:43.68,0:05:48.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,那总之把我说的地方改完之后再考虑吧
Dialogue: 0,0:05:48.47,0:05:49.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,一天就修改完
Dialogue: 0,0:05:55.85,0:05:59.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,50人里面34人…大家都好闲啊
Dialogue: 0,0:06:01.88,0:06:03.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,被点到的有
Dialogue: 0,0:06:04.20,0:06:07.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,「人设要突出 绘画的表现 还有把低俗的表现改掉」
Dialogue: 0,0:06:08.76,0:06:10.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,#（性格又太突出了，要的不是这样的漫画）
Dialogue: 0,0:06:11.06,0:06:12.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,#（这编辑是傻瓜吧）
Dialogue: 0,0:06:13.03,0:06:14.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,#（画风还是真实点更好）
Dialogue: 0,0:06:23.70,0:06:27.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我…改的和我说的完全不一样啊
Dialogue: 0,0:06:27.26,0:06:29.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过变得有趣了不是么
Dialogue: 0,0:06:29.40,0:06:31.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好读读冷静的判断一下
Dialogue: 0,0:06:33.38,0:06:36.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果判断不了的话就给上面的人看看吧
Dialogue: 0,0:06:36.69,0:06:38.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为这个肯定能过
Dialogue: 0,0:06:39.01,0:06:42.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果过不了的话 就放弃合并号上登载
Dialogue: 0,0:06:45.57,0:06:48.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 就拿这个看看吧
Dialogue: 0,0:06:49.13,0:06:50.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:06:50.83,0:06:53.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就知道 小杉先生的话 会理解我的
Dialogue: 0,0:06:53.58,0:06:57.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,有一个有才能的责编 我真实幸运儿啊
Dialogue: 0,0:06:59.60,0:07:01.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样改的啊
Dialogue: 0,0:07:01.53,0:07:02.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,变得非常有趣了 不是么
Dialogue: 0,0:07:03.25,0:07:04.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,真厉害啊
Dialogue: 0,0:07:04.88,0:07:07.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,乍一看只是搞笑类的设定…
Dialogue: 0,0:07:07.52,0:07:10.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,真实的描写角色深层的心理
Dialogue: 0,0:07:10.34,0:07:12.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,读起来像是很真实的故事
Dialogue: 0,0:07:12.83,0:07:14.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,小杉 真幸运啊
Dialogue: 0,0:07:15.77,0:07:20.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,第一年…不 就两个月 就能登载短篇了啊
Dialogue: 0,0:07:20.93,0:07:25.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 总有一种不是自己做的作品的感觉
Dialogue: 0,0:07:26.01,0:07:28.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 刚被派过来
Dialogue: 0,0:07:28.43,0:07:32.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样风激电骇的节奏 你那样想也是理所应当的
Dialogue: 0,0:07:32.78,0:07:34.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 就拿这个去了
Dialogue: 0,0:07:34.73,0:07:36.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 上面也给OK的
Dialogue: 0,0:07:37.39,0:07:39.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在开始写真的赶得上吧？
Dialogue: 0,0:07:40.23,0:07:43.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 他本人说如果有两周的话 就能写出来
Dialogue: 0,0:07:43.66,0:07:46.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,两周？ 真的假的 真是天才啊
Dialogue: 0,0:07:47.54,0:07:51.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我个人并不是特别喜欢这部作品
Dialogue: 0,0:07:52.38,0:07:54.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了嘛 不是很有趣么
Dialogue: 0,0:07:55.04,0:07:56.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 确实很有趣
Dialogue: 0,0:07:57.32,0:08:00.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,有趣的根本不像是一个18岁的人写出来的
Dialogue: 0,0:08:00.72,0:08:03.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然有取巧的地方 但是感觉不到幼稚青涩
Dialogue: 0,0:08:03.44,0:08:05.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 不太像新人
Dialogue: 0,0:08:06.02,0:08:07.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了取得投票
Dialogue: 0,0:08:07.88,0:08:11.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,说自己连载的作品已经基本成型了
Dialogue: 0,0:08:11.59,0:08:12.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害啊
Dialogue: 0,0:08:12.65,0:08:13.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 小杉
Dialogue: 0,0:08:14.15,0:08:15.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,你分配的第一年的8个月…
Dialogue: 0,0:08:15.58,0:08:16.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,平丸君
Dialogue: 0,0:08:16.52,0:08:19.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,苍树老师也准备参选8月的连载会议
Dialogue: 0,0:08:19.94,0:08:22.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,照这个势头 估计七峰君也要参加
Dialogue: 0,0:08:23.22,0:08:26.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙 我得和和苍树老师多商讨商讨了
Dialogue: 0,0:08:27.06,0:08:30.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我也要和平丸君开作战会议
Dialogue: 0,0:08:31.34,0:08:32.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦~
Dialogue: 0,0:08:32.84,0:08:34.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,画哪里夸张了
Dialogue: 0,0:08:34.45,0:08:36.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是比「真实的教室」还要细腻吗
Dialogue: 0,0:08:37.51,0:08:38.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:08:38.87,0:08:41.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,新人两周就能画到这种程度
Dialogue: 0,0:08:42.12,0:08:44.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像有帮忙的同伴啊
Dialogue: 0,0:08:45.21,0:08:45.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,同伴？
Dialogue: 0,0:08:46.86,0:08:47.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:08:48.12,0:08:49.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,两周就能完成到这种程度
Dialogue: 0,0:08:49.90,0:08:52.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,需要好多高水准的人啊
Dialogue: 0,0:08:54.07,0:08:56.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是加藤奈津实 请多关照
Dialogue: 0,0:08:57.15,0:08:59.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是折原一力 请多关照
Dialogue: 0,0:09:00.27,0:09:02.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是森屋 请多关照
Dialogue: 0,0:09:03.33,0:09:05.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,又和加藤小姐一起 有信心了
Dialogue: 0,0:09:05.87,0:09:06.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 别这么说
Dialogue: 0,0:09:07.50,0:09:08.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,听说加藤小姐要来
Dialogue: 0,0:09:09.23,0:09:09.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们很高兴
Dialogue: 0,0:09:10.43,0:09:11.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 为什么突然？
Dialogue: 0,0:09:12.49,0:09:15.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,我应聘了好多次白鸟老师的助手
Dialogue: 0,0:09:15.90,0:09:16.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:09:16.66,0:09:16.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:09:17.18,0:09:18.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不 没什么
Dialogue: 0,0:09:18.91,0:09:20.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,再次请您多多关照
Dialogue: 0,0:09:20.93,0:09:21.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:09:23.38,0:09:25.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经付钱了
Dialogue: 0,0:09:25.82,0:09:27.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,之后也请多多关照
Dialogue: 0,0:09:33.87,0:09:34.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,回去吧
Dialogue: 0,0:09:34.91,0:09:36.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,去游戏厅吗？
Dialogue: 0,0:09:36.19,0:09:36.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:09:37.15,0:09:38.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想打游戏去
Dialogue: 0,0:09:44.90,0:09:46.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,钱可以购买智慧？
Dialogue: 0,0:09:46.93,0:09:49.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,人类就是用金钱和智慧来排名啊…
Dialogue: 0,0:09:50.31,0:09:51.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 这个漫画
Dialogue: 0,0:09:52.75,0:09:54.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的漫画居然在「JACK」上连载？
Dialogue: 0,0:09:55.20,0:09:56.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 15岁就这么…
Dialogue: 0,0:09:57.56,0:09:58.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:09:59.35,0:10:01.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸 有事情想让您帮忙
Dialogue: 0,0:10:02.21,0:10:02.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:10:03.69,0:10:05.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要钱
Dialogue: 0,0:10:05.69,0:10:06.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,要多少
Dialogue: 0,0:10:07.47,0:10:09.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,越多越好
Dialogue: 0,0:10:11.54,0:10:15.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,到处散钱 大家就想和我接近
Dialogue: 0,0:10:16.16,0:10:18.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,金钱可以买到朋友
Dialogue: 0,0:10:18.80,0:10:21.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,和「这个世界就是金钱和智慧」一样
Dialogue: 0,0:10:21.66,0:10:22.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是事实！
Dialogue: 0,0:10:23.34,0:10:25.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,亚城木梦叶 最厉害！
Dialogue: 0,0:10:26.21,0:10:27.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,想做的话就去做
Dialogue: 0,0:10:28.28,0:10:30.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 这样总有一天会失败的
Dialogue: 0,0:10:30.72,0:10:31.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,切
Dialogue: 0,0:10:35.12,0:10:37.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说那个很有威胁的新人
Dialogue: 0,0:10:37.19,0:10:40.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,七峰君也很可能参选同一个连载会议
Dialogue: 0,0:10:41.51,0:10:43.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 主人公的性格是对恋爱胆怯什么的
Dialogue: 0,0:10:43.91,0:10:45.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,和我们的作品非常完美的撞车了
Dialogue: 0,0:10:45.64,0:10:47.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 我好困扰
Dialogue: 0,0:10:47.66,0:10:52.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不小心和小苍苍说「一定会连载给你看的 哈哈哈」
Dialogue: 0,0:10:52.92,0:10:53.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,小苍苍？
Dialogue: 0,0:10:53.83,0:10:54.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯啊
Dialogue: 0,0:10:54.65,0:10:57.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫她小苍苍 她叫我平丸先生
Dialogue: 0,0:10:58.82,0:11:04.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,平丸君 请相信并认真的回答恋爱顾问吉田幸司的问题
Dialogue: 0,0:11:04.72,0:11:06.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,那之后 进展到什么情况了
Dialogue: 0,0:11:07.04,0:11:10.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么程度… 之后我们又出去喝了一次茶
Dialogue: 0,0:11:10.77,0:11:12.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 只是喝茶啊
Dialogue: 0,0:11:13.73,0:11:15.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么这么高兴
Dialogue: 0,0:11:15.06,0:11:16.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好啊 平丸君
Dialogue: 0,0:11:17.36,0:11:19.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 这非常不好啊
Dialogue: 0,0:11:19.95,0:11:22.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,想起来告白的时候 苍树老师只是说了
Dialogue: 0,0:11:23.85,0:11:25.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,「今天挺高兴的
Dialogue: 0,0:11:26.02,0:11:28.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,以后再见面吧~…」只说了这些
Dialogue: 0,0:11:28.94,0:11:30.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后我叫她小苍苍
Dialogue: 0,0:11:30.84,0:11:31.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,她也只是叫我平丸先生
Dialogue: 0,0:11:31.88,0:11:37.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 她只把你当一起喝茶的朋友
Dialogue: 0,0:11:37.43,0:11:38.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎么会
Dialogue: 0,0:11:40.15,0:11:41.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不能连载的话
Dialogue: 0,0:11:41.77,0:11:43.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,连这种见面都很危险了
Dialogue: 0,0:11:43.43,0:11:44.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会 为什么？！
Dialogue: 0,0:11:46.07,0:11:48.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,总不能明确的说「人家讨厌不工作的人」吧
Dialogue: 0,0:11:49.33,0:11:50.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,女人就是这样的生物
Dialogue: 0,0:11:51.16,0:11:54.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不要啊 我不要这样啊
Dialogue: 0,0:11:54.32,0:11:55.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 啊？
Dialogue: 0,0:11:56.24,0:12:00.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么吉田氏突然冒出这么多消极的想法？
Dialogue: 0,0:12:00.59,0:12:02.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,暂时 就按照这样子能骗他
Dialogue: 0,0:12:06.01,0:12:10.07,Comment,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}「真相的教室」的作者\N「宛如幸运的山」\N从「JACK」出道
Dialogue: 0,0:12:05.33,0:12:07.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 虽然也预想过
Dialogue: 0,0:12:08.39,0:12:10.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是居然又上了网络新闻的头条
Dialogue: 0,0:12:10.58,0:12:12.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害的宣传效果
Dialogue: 0,0:12:12.88,0:12:16.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 变成自己给自己增加难度了
Dialogue: 0,0:12:16.71,0:12:19.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 七峰君看起来很有信心
Dialogue: 0,0:12:20.71,0:12:21.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,故意将自己处在网络风口浪尖
Dialogue: 0,0:12:22.21,0:12:23.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后让大众瞩目
Dialogue: 0,0:12:23.84,0:12:25.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,来让大家看到比想象中还要好的东西
Dialogue: 0,0:12:26.71,0:12:30.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,他说的 用网上50个人的创作 实现那些就不是不可能
Dialogue: 0,0:12:30.58,0:12:33.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 说不定从第一次投稿开始半年就能连载
Dialogue: 0,0:12:33.99,0:12:34.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,都有可能
Dialogue: 0,0:12:44.90,0:12:46.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然很有趣啊
Dialogue: 0,0:12:46.51,0:12:49.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我被那个结局给深深感动了
Dialogue: 0,0:12:49.74,0:12:53.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,网上过半的人也觉得「真相的教室」有意思
Dialogue: 0,0:12:54.41,0:12:57.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,「JACK」也有不少人觉得这样的做法可行
Dialogue: 0,0:12:58.58,0:12:59.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,网络毕竟是网络
Dialogue: 0,0:13:00.55,0:13:02.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,就看能不能在「JACK」取得人气…
Dialogue: 0,0:13:02.60,0:13:06.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 故事的起承转结 心理描写也要优秀
Dialogue: 0,0:13:07.00,0:13:09.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,画也一直这么好 说不定能被采用
Dialogue: 0,0:13:10.94,0:13:13.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,七峰君的作品虽然都是一个点子
Dialogue: 0,0:13:13.58,0:13:14.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是挺有趣
Dialogue: 0,0:13:14.92,0:13:15.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,一个点子？
Dialogue: 0,0:13:16.45,0:13:17.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果说谎就消失
Dialogue: 0,0:13:18.72,0:13:20.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,紧张的话 就会放屁
Dialogue: 0,0:13:21.25,0:13:23.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,用单纯的设定来扩大故事
Dialogue: 0,0:13:24.43,0:13:25.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个主意真厉害
Dialogue: 0,0:13:26.60,0:13:27.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:13:28.23,0:13:31.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是七峰君的作品的人物个性不太强
Dialogue: 0,0:13:32.34,0:13:33.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也这么觉得
Dialogue: 0,0:13:34.84,0:13:35.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 最高
Dialogue: 0,0:13:35.88,0:13:36.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:13:37.10,0:13:38.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是邪道的王道战斗
Dialogue: 0,0:13:39.18,0:13:40.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,先从人物开始做可以吗
Dialogue: 0,0:13:41.29,0:13:41.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:13:43.41,0:13:44.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,最高觉得很帅的角色
Dialogue: 0,0:13:45.51,0:13:48.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,想给大家展示那个角色帅气的场面 姿势
Dialogue: 0,0:13:48.47,0:13:50.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,是人不是人都没问题
Dialogue: 0,0:13:50.45,0:13:52.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,有王道战斗感的人物就行
Dialogue: 0,0:13:53.21,0:13:54.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,用那个王道人物
Dialogue: 0,0:13:54.30,0:13:55.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,创作邪道故事
Dialogue: 0,0:13:56.09,0:13:57.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,这才是邪道的王道战斗
Dialogue: 0,0:13:58.39,0:14:01.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,先创造人物 原来如此
Dialogue: 0,0:14:01.93,0:14:03.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有这样的办法啊
Dialogue: 0,0:14:03.63,0:14:06.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然有点不太甘心那样的邪道故事
Dialogue: 0,0:14:06.41,0:14:07.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是学习了七峰的作品
Dialogue: 0,0:14:08.17,0:14:10.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是单点子的设定的话 那就是最好的了
Dialogue: 0,0:14:11.48,0:14:12.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到最高做出的角色
Dialogue: 0,0:14:13.40,0:14:15.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后我藉此来创作精彩的故事
Dialogue: 0,0:14:16.12,0:14:16.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样？
Dialogue: 0,0:14:17.21,0:14:18.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,从人物开始展开故事
Dialogue: 0,0:14:19.11,0:14:20.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 不错
Dialogue: 0,0:14:21.21,0:14:23.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,有时间的话就做这个吧
Dialogue: 0,0:14:23.40,0:14:25.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 是为了能动画化的作品
Dialogue: 0,0:14:25.90,0:14:26.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:14:27.43,0:14:29.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然是一如既往的歪理 但是感觉不错
Dialogue: 0,0:14:32.39,0:14:36.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 看你表情七峰君的短篇速报不错吧？
Dialogue: 0,0:14:36.38,0:14:37.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是第一
Dialogue: 0,0:14:38.33,0:14:40.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,本来想做普通的喜剧
Dialogue: 0,0:14:40.71,0:14:43.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,结果最后认真做了 也不错
Dialogue: 0,0:14:43.89,0:14:45.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 这是短篇的类型啊
Dialogue: 0,0:14:46.04,0:14:47.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是吗
Dialogue: 0,0:14:47.52,0:14:50.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经做出来连载第一话分镜了
Dialogue: 0,0:14:50.86,0:14:51.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,想看看吗？
Dialogue: 0,0:14:53.42,0:14:56.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,「对有意义的学园生活所必要的这些」
Dialogue: 0,0:14:57.18,0:14:59.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,标题一直都变来变去的呢
Dialogue: 0,0:15:02.34,0:15:03.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:15:03.79,0:15:06.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,从短篇到连载的过渡手法也不错
Dialogue: 0,0:15:06.83,0:15:09.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会接二连三的创作出这么好的作品
Dialogue: 0,0:15:10.00,0:15:11.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是天才过度了
Dialogue: 0,0:15:11.82,0:15:13.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,十年一遇的奇才啊
Dialogue: 0,0:15:14.41,0:15:15.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗…
Dialogue: 0,0:15:17.25,0:15:20.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个责任编辑必须把他往这个方向培养啊
Dialogue: 0,0:15:21.77,0:15:22.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  明白了
Dialogue: 0,0:15:23.49,0:15:25.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,和「PCP」大部分撞车了
Dialogue: 0,0:15:26.63,0:15:27.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来是怎么回事
Dialogue: 0,0:15:28.01,0:15:28.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种违和感
Dialogue: 0,0:15:30.28,0:15:32.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,七峰君 本报也是第一
Dialogue: 0,0:15:32.58,0:15:33.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了
Dialogue: 0,0:15:35.93,0:15:40.29,Comment,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}本报第一\N噢噢\N来了\N来了\N太好了\N厉害\N终于从披萨外卖毕业了
Dialogue: 0,0:15:35.45,0:15:35.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,哼
Dialogue: 0,0:15:37.59,0:15:38.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,七峰君
Dialogue: 0,0:15:38.92,0:15:40.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 没事
Dialogue: 0,0:15:40.21,0:15:41.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是非常感谢
Dialogue: 0,0:15:41.71,0:15:42.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是托了小杉先生您的福
Dialogue: 0,0:15:43.56,0:15:45.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在去编辑部可以吗
Dialogue: 0,0:15:46.08,0:15:47.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 现在吗
Dialogue: 0,0:15:47.81,0:15:51.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,连载用的2话3话的分镜都已完成了
Dialogue: 0,0:15:51.69,0:15:52.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 已经好了？
Dialogue: 0,0:15:53.17,0:15:54.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么「已经」啊
Dialogue: 0,0:15:54.33,0:15:57.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说连载会议是两周之后吗
Dialogue: 0,0:15:57.63,0:15:59.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是为了赶上而努力的
Dialogue: 0,0:15:59.96,0:16:00.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,我补充了一些点子
Dialogue: 0,0:16:01.02,0:16:03.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,把第一话修改的更有趣一些
Dialogue: 0,0:16:03.56,0:16:05.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明说过第一话那样已经可以了的…
Dialogue: 0,0:16:06.65,0:16:09.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 你还真能这么快就完成
Dialogue: 0,0:16:09.58,0:16:10.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,是怎么做到的
Dialogue: 0,0:16:10.50,0:16:12.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,那可是商业机密哦
Dialogue: 0,0:16:12.50,0:16:13.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈哈
Dialogue: 0,0:16:14.08,0:16:15.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,商业机密…
Dialogue: 0,0:16:16.13,0:16:16.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,我了解了
Dialogue: 0,0:16:16.92,0:16:18.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我去你那里一下可以吗
Dialogue: 0,0:16:18.45,0:16:19.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 到这来？
Dialogue: 0,0:16:20.37,0:16:22.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果真的连载的话
Dialogue: 0,0:16:22.52,0:16:24.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,需要到你那边碰头
Dialogue: 0,0:16:25.01,0:16:26.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我想先去一次
Dialogue: 0,0:16:28.44,0:16:29.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 拜托了
Dialogue: 0,0:16:30.25,0:16:32.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是周五也没有打工
Dialogue: 0,0:16:32.82,0:16:34.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,乘车去大概30分…
Dialogue: 0,0:16:40.17,0:16:44.26,Comment,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}一会编辑要来这儿\N喔\N废柴编辑要来吗\N我们来教育教育小杉君吧\N不要欺负新人编辑君
Dialogue: 0,0:16:35.21,0:16:37.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 那麻烦你了
Dialogue: 0,0:16:48.98,0:16:50.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:16:50.34,0:16:52.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,改过后的1话 2话 3话
Dialogue: 0,0:16:54.31,0:16:57.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,主人公还是没有眼前一亮的感觉啊
Dialogue: 0,0:16:57.65,0:16:59.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种故事的话
Dialogue: 0,0:16:59.38,0:17:03.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想主人公普通一点比较能让读者有代入感
Dialogue: 0,0:17:04.29,0:17:06.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话我说过第1话是OK的吧
Dialogue: 0,0:17:07.60,0:17:10.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,说了OK 那你接着画第2话和第3话我能理解
Dialogue: 0,0:17:11.39,0:17:12.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,但为何连第1话也要改呢
Dialogue: 0,0:17:14.19,0:17:16.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,小杉先生虽然已经满足了
Dialogue: 0,0:17:16.39,0:17:18.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是因为大家还没满足
Dialogue: 0,0:17:19.97,0:17:20.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家？
Dialogue: 0,0:17:21.28,0:17:21.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:17:25.89,0:17:26.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,算了
Dialogue: 0,0:17:27.42,0:17:28.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,再隐藏也没有意义了
Dialogue: 0,0:17:30.01,0:17:32.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,相比之下还是让小杉先生也参加进来比较好
Dialogue: 0,0:17:41.01,0:17:45.57,Comment,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}现在编辑来看屏幕了\N请在理解这点的基础上发言。\N编辑先生！早上好！\N辛苦了！\N「少年JACK」我一直在读\N初次见面！我是28岁的职员！请多关照\N我认为漫画重点就是角色
Dialogue: 0,0:17:41.79,0:17:42.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是…
Dialogue: 0,0:17:42.85,0:17:43.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家
Dialogue: 0,0:17:46.26,0:17:48.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,出点子的50人
Dialogue: 0,0:17:49.15,0:17:51.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,一般来说随时都能集合到半数左右的人
Dialogue: 0,0:17:53.05,0:17:53.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说
Dialogue: 0,0:17:53.71,0:17:56.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的作品不是原创的吗
Dialogue: 0,0:17:56.83,0:17:58.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么呀
Dialogue: 0,0:17:58.73,0:18:01.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,又不是从其他作品里抄点子
Dialogue: 0,0:18:01.99,0:18:03.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,完全的原创哦
Dialogue: 0,0:18:04.21,0:18:07.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是从很多人那里听取意见而已
Dialogue: 0,0:18:08.28,0:18:09.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,完成原稿的是…
Dialogue: 0,0:18:10.15,0:18:12.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,在网上找到的擅长绘画的人
Dialogue: 0,0:18:12.73,0:18:14.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托他们当了助手
Dialogue: 0,0:18:14.68,0:18:15.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是这样
Dialogue: 0,0:18:16.43,0:18:17.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么问题吗
Dialogue: 0,0:18:18.13,0:18:19.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,大有问题
Dialogue: 0,0:18:20.95,0:18:23.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使连载了 在大受欢迎的时候
Dialogue: 0,0:18:23.84,0:18:24.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,「我帮你想点子 给我钱」
Dialogue: 0,0:18:24.97,0:18:26.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是有这样说的人出来了怎么办
Dialogue: 0,0:18:26.95,0:18:28.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,把那段抛掉再加入别人的点子就行
Dialogue: 0,0:18:29.72,0:18:31.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,一开始我就这么说了
Dialogue: 0,0:18:31.74,0:18:35.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,用这种方法来做 万一暴露的话怎么办
Dialogue: 0,0:18:35.78,0:18:36.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就承认呗
Dialogue: 0,0:18:38.53,0:18:41.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是划时代的做法
Dialogue: 0,0:18:42.75,0:18:47.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,一般来说 自己是不会去公开的
Dialogue: 0,0:18:47.49,0:18:49.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,也请你对编辑部保密哦
Dialogue: 0,0:18:50.70,0:18:52.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我的能力不够吗
Dialogue: 0,0:18:52.89,0:18:53.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:18:54.72,0:18:59.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,事实上这里面有有连载经验的人
Dialogue: 0,0:18:55.55,0:19:01.53,Comment,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}现在编辑来看屏幕了\N请在理解这点的基础上发言。\N编辑先生！早上好！\N辛苦了！\N「少年JACK」我一直在读\N初次见面！我是28岁的职员！请多关照\N我认为漫画重点就是角色\N一起把「有意义的学园生活」创作的成更好的作品吧\N我知无不言言无不尽一同创作有趣的漫画吧\N我是KK34 请多指教\N您辛苦了~~\N最爱「JACK」30岁依旧独身的说（哭）
Dialogue: 0,0:18:57.61,0:18:59.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,也有做编辑5年以上的人
Dialogue: 0,0:19:00.27,0:19:00.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,小杉先生
Dialogue: 0,0:19:00.97,0:19:04.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,你敢说你自己比这50人还优秀
Dialogue: 0,0:19:06.26,0:19:09.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,第2话 第3话 都是我们自作主张做出来的故事
Dialogue: 0,0:19:10.45,0:19:12.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果用这个通过了连载会议的话
Dialogue: 0,0:19:13.17,0:19:15.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,你可就要服从我们了哦
Dialogue: 0,0:19:16.10,0:19:16.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,服从？
Dialogue: 0,0:19:17.46,0:19:19.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然不是说言听计从
Dialogue: 0,0:19:20.15,0:19:23.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要作为第51人出点意见就行了
Dialogue: 0,0:19:23.80,0:19:26.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,小杉先生刚做编辑第一年吧
Dialogue: 0,0:19:26.81,0:19:28.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,三年之内拿不出成果的话
Dialogue: 0,0:19:28.86,0:19:30.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,就会有人事调动哦
Dialogue: 0,0:19:32.89,0:19:34.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来是说中了
Dialogue: 0,0:19:35.13,0:19:38.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,小杉先生有什么马上就写在脸上 太好理解了
Dialogue: 0,0:19:38.86,0:19:42.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,网上写的还确实是真的啊
Dialogue: 0,0:19:42.86,0:19:44.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要结果吧
Dialogue: 0,0:19:44.84,0:19:46.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,想负责一部热卖的作品吧
Dialogue: 0,0:19:47.19,0:19:50.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,这做法确实能让作品大卖的
Dialogue: 0,0:19:51.03,0:19:54.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我的做法不行的话我就去其他的杂志
Dialogue: 0,0:19:54.51,0:19:56.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,托了「真相的教室」的福
Dialogue: 0,0:19:56.14,0:19:58.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,各地都在抢我的事你也知道吧
Dialogue: 0,0:19:58.71,0:20:00.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,有希望的新人去了其他的地方
Dialogue: 0,0:20:00.93,0:20:01.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也很困扰吧
Dialogue: 0,0:20:02.31,0:20:06.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说我给了小杉先生一次很大的机会
Dialogue: 0,0:20:07.75,0:20:08.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,请决定吧
Dialogue: 0,0:20:09.25,0:20:10.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,做 还是不做
Dialogue: 0,0:20:13.57,0:20:15.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,10年一遇的人才啊
Dialogue: 0,0:20:16.53,0:20:19.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个责任编辑必须把他往这个方向培养啊
Dialogue: 0,0:20:23.00,0:20:23.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:20:24.25,0:20:26.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,用你的方法试试看吧
Dialogue: 0,0:20:26.51,0:20:27.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是小杉先生
Dialogue: 0,0:20:28.22,0:20:30.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就知道小杉先生的话一定会理解我的
Dialogue: 0,0:20:30.78,0:20:33.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,有个能理解我的编辑真是太幸福了
Dialogue: 0,0:20:33.86,0:20:35.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们一起努力吧
Dialogue: 0,0:20:45.81,0:20:49.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都在谈论自新妻君以来的超强新人
Dialogue: 0,0:20:49.54,0:20:50.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,是谁呀
Dialogue: 0,0:20:50.68,0:20:52.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了是七峰君了
Dialogue: 0,0:20:53.11,0:20:55.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,莫非你还没看短篇
Dialogue: 0,0:20:56.11,0:20:57.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,画的还行
Dialogue: 0,0:20:57.93,0:20:58.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,就这些？
Dialogue: 0,0:20:59.27,0:21:01.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻君认为没有意思吗
Dialogue: 0,0:21:02.50,0:21:03.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,有趣啊
Dialogue: 0,0:21:04.55,0:21:06.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以说是第二个亚城木梦叶
Dialogue: 0,0:21:06.53,0:21:08.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,我感觉到亚城木梦叶二世诞生了
Dialogue: 0,0:21:09.22,0:21:12.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 也许是在亚城木君之上
Dialogue: 0,0:21:14.62,0:21:17.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果二世超越了元祖可就有趣了
Dialogue: 0,0:21:17.56,0:21:19.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是与亚城木梦叶老师不同
Dialogue: 0,0:21:19.68,0:21:21.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全看不到作者的脸
Dialogue: 0,0:21:21.39,0:21:22.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 因为没见过面
Dialogue: 0,0:21:22.67,0:21:23.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以是理所当然的
Dialogue: 0,0:21:24.90,0:21:26.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,唔 理所当然的呢
Dialogue: 0,0:21:27.91,0:21:31.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,七峰君的作品已经交到连载会议了
Dialogue: 0,0:21:31.86,0:21:32.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,好快哦
Dialogue: 0,0:21:33.34,0:21:35.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,平丸先生和苍树小姐也都交上去了吧
Dialogue: 0,0:21:36.48,0:21:38.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果把平丸君的作品当做搞笑类的话就不会重了
Dialogue: 0,0:21:39.38,0:21:41.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,苍树君就比较麻烦了
Dialogue: 0,0:21:41.58,0:21:42.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为都是学园故事
Dialogue: 0,0:21:43.51,0:21:46.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是重复最严重的就是「PCP」了
Dialogue: 0,0:21:46.32,0:21:46.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:21:47.40,0:21:49.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,窥伺人的心理的策略
Dialogue: 0,0:21:50.27,0:21:52.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有学园故事 然后是画…
Dialogue: 0,0:21:53.31,0:21:55.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不想输给七峰君啊
Dialogue: 0,0:21:55.88,0:21:56.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:21:57.70,0:21:59.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果七峰透连载的话
Dialogue: 0,0:22:00.00,0:22:02.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们会负起责任用「PCP」将他击溃
Dialogue: 0,0:22:02.67,0:22:03.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:22:04.38,0:22:05.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,击溃
Dialogue: 0,0:22:05.87,0:22:08.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 一不小心顺着气势就…
Dialogue: 0,0:22:08.57,0:22:09.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:22:09.13,0:22:10.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 嗯
Dialogue: 0,0:22:11.92,0:22:13.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:22:14.47,0:22:15.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,七峰君
Dialogue: 0,0:22:16.27,0:22:18.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,你准备在这里等连载会议的结果吗
Dialogue: 0,0:22:18.85,0:22:21.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 相当有自信啊
Dialogue: 0,0:22:21.43,0:22:24.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啦 自信什么的才没有啦
Dialogue: 0,0:22:24.49,0:22:27.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不行的话马上就能开反省会
Dialogue: 0,0:22:27.33,0:22:28.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,于是就拜托小杉先生了
Dialogue: 0,0:22:29.35,0:22:30.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧 小杉先生
Dialogue: 0,0:22:33.77,0:22:36.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次连载的是这两本
Dialogue: 0,0:22:36.93,0:22:39.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,一本是苍树红「神所赐予的」
Dialogue: 0,0:22:40.68,0:22:41.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,另一本是…
Dialogue: 0,0:00:00.73,0:00:00.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:16.81,0:24:18.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,从网上收集点子什么的
Dialogue: 0,0:24:18.30,0:24:21.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是新的 友情 努力 胜利 哦
Dialogue: 0,0:24:21.16,0:24:23.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,用这种方法做出作品来真的可以吗
Dialogue: 0,0:24:23.52,0:24:23.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,下回
Dialogue: 0,0:24:24.19,0:24:25.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,考察与挑衅
Dialogue: 0,0:24:25.56,0:24:28.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,不论什么手段能抓住梦想就赢了
Dialogue: 0,0:00:00.63,0:00:00.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.63,0:00:00.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.63,0:00:00.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.63,0:00:00.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.63,0:00:00.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.63,0:00:00.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.63,0:00:00.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.63,0:00:00.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,

