[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 漫游字幕
Original Script: 漫游字幕组
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,FZZhunYuan-M02,34,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0032323A,&H907B7B8E,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: Comment,FZZhunYuan-M02,29,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0032323A,&H907B7B8E,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: biaozhi,FZZhunYuan-M02,30,&H60FFFFFF,&HF0000000,&H75464646,&H000F0F0F,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: mianze,FZZhunYuan-M02,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: OPED,SimHei,23,&H00E8E9E5,&HFFFFFFF0,&H000E1311,&H00DD2B49,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,2,0,2,30,30,15,1
Style: biaoti,SimHei,50,&H00000000,&HFFFFFFF0,&H00DD2B49,&H00DD2B49,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:13.67,0:01:18.05,OPED,NTP,0000,0000,0000,,梦想 梦想 梦想 梦想
Dialogue: 0,0:01:18.05,0:01:25.35,OPED,NTP,0000,0000,0000,,实现的时候 又似在消逝 梦想
Dialogue: 0,0:01:25.35,0:01:29.81,OPED,NTP,0000,0000,0000,,为何 即便如此 我还是
Dialogue: 0,0:01:30.06,0:01:36.61,OPED,NTP,0000,0000,0000,,继续探索 继续走下去
Dialogue: 0,0:01:36.86,0:01:38.74,OPED,NTP,0000,0000,0000,,久违的邂逅
Dialogue: 0,0:01:38.74,0:01:40.20,OPED,NTP,0000,0000,0000,,「氛围变化了？」
Dialogue: 0,0:01:40.20,0:01:43.37,OPED,NTP,0000,0000,0000,,时间在不断地流逝
Dialogue: 0,0:01:43.37,0:01:48.12,OPED,NTP,0000,0000,0000,,「还是当初更让人开心」
Dialogue: 0,0:01:49.25,0:01:53.09,OPED,NTP,0000,0000,0000,,失去了很多
Dialogue: 0,0:01:53.67,0:02:00.80,OPED,NTP,0000,0000,0000,,即便是意识到了
Dialogue: 0,0:02:03.43,0:02:09.27,OPED,NTP,0000,0000,0000,,不断的呼唤 不断的奋斗
Dialogue: 0,0:02:09.27,0:02:15.61,OPED,NTP,0000,0000,0000,,谁又在乎 是为了谁？
Dialogue: 0,0:02:15.61,0:02:22.03,OPED,NTP,0000,0000,0000,,还有想要传达的话语 不断 不断 不断的
Dialogue: 0,0:02:22.03,0:02:26.45,OPED,NTP,0000,0000,0000,,在梦想的前方 唯有梦想
Dialogue: 0,0:02:30.14,0:02:33.01,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,360)}{\c&HFFFFFF&}僵尸与恶魔
Dialogue: 0,0:00:00.91,0:00:00.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:56.14,0:23:08.53,OPED,NTP,0000,0000,0000,,这是为何... 总是如此 走近的时候 却是虚幻无边的梦想...
Dialogue: 0,0:23:08.53,0:23:16.95,OPED,NTP,0000,0000,0000,,放眼前路 犹似依恋 却还有些许
Dialogue: 0,0:23:16.95,0:23:25.30,OPED,NTP,0000,0000,0000,,在约定的地方 相互扶持
Dialogue: 0,0:23:25.30,0:23:32.72,OPED,NTP,0000,0000,0000,,不够自信的时候 将手放在心口
Dialogue: 0,0:23:33.55,0:23:41.65,OPED,NTP,0000,0000,0000,,不断回味自己所写的那一页
Dialogue: 0,0:23:42.02,0:23:48.82,OPED,NTP,0000,0000,0000,,至今为止 明天之后 要继续下去
Dialogue: 0,0:23:48.82,0:24:04.96,OPED,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}直到实现那心中梦想的那天 我们要永远 保持真我…
Dialogue: 0,0:00:00.91,0:00:00.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:08.40,0:00:08.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:00:09.70,0:00:10.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是港浦 辛苦了
Dialogue: 0,0:00:11.58,0:00:12.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:00:12.87,0:00:14.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,可能有些突然 不好意思啊
Dialogue: 0,0:00:14.78,0:00:17.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,这周的本报排第十五
Dialogue: 0,0:00:18.80,0:00:19.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,第十五
Dialogue: 0,0:00:19.95,0:00:20.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,班长也跟我说了
Dialogue: 0,0:00:21.14,0:00:24.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果作画不是新妻君的话 早就夭折了
Dialogue: 0,0:00:25.92,0:00:30.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚用FAX发给我的原稿也读过了 感觉很黑暗啊
Dialogue: 0,0:00:31.33,0:00:33.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻君也说最近没有意思
Dialogue: 0,0:00:34.36,0:00:35.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,我重新写
Dialogue: 0,0:00:35.70,0:00:39.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,那不好意思 这回就先让作画来弥补了
Dialogue: 0,0:00:40.85,0:00:43.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 这回是「CROW」最终回
Dialogue: 0,0:00:43.63,0:00:45.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,票数它被抢去也有一定原因
Dialogue: 0,0:00:46.09,0:00:47.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,岩濑君读过了吗
Dialogue: 0,0:00:48.31,0:00:50.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的好厉害啊 新妻英治
Dialogue: 0,0:00:50.79,0:00:55.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,那期待下次的有少年漫画风格的阳光清爽的故事
Dialogue: 0,0:00:00.91,0:00:00.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:35.06,0:02:37.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊~「CROW」完结了啊
Dialogue: 0,0:02:37.77,0:02:39.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,真难受啊
Dialogue: 0,0:02:39.30,0:02:42.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过「CROW」完结了 「NATURAL」还继续连载
Dialogue: 0,0:02:42.97,0:02:44.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,反过来了吧
Dialogue: 0,0:02:44.99,0:02:47.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,「NATURAL」这回也无聊到爆
Dialogue: 0,0:02:47.40,0:02:48.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经没有读了
Dialogue: 0,0:02:48.85,0:02:49.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的
Dialogue: 0,0:02:52.62,0:02:57.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,读者 责编 新妻先生都不需「NATURAL」了
Dialogue: 0,0:02:59.04,0:03:01.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,和高木君之间也有很大的差距
Dialogue: 0,0:03:03.13,0:03:04.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经不知道该怎么办了
Dialogue: 0,0:03:09.83,0:03:10.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:03:15.40,0:03:16.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 我是苍树
Dialogue: 0,0:03:17.16,0:03:19.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,优梨碳 这家店是自助的
Dialogue: 0,0:03:19.35,0:03:20.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个红茶很香啊
Dialogue: 0,0:03:19.23,0:03:22.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,平丸君 现在正在打电话
Dialogue: 0,0:03:23.11,0:03:24.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 优梨碳
Dialogue: 0,0:03:24.59,0:03:25.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 对不起
Dialogue: 0,0:03:26.01,0:03:27.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 我再拨给你
Dialogue: 0,0:03:33.30,0:03:36.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,世界上所有漫画中 最好的作品么
Dialogue: 0,0:03:36.82,0:03:40.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说也分喜欢的漫画和最好的漫画
Dialogue: 0,0:03:40.84,0:03:42.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果非要选其中之一的话
Dialogue: 0,0:03:43.50,0:03:46.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要选手冢老师的「火之鸟」
Dialogue: 0,0:03:46.76,0:03:50.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,我果然是要选「凡尔赛的玫瑰」（池田理代子著）\N和「玻璃假面」（美内铃惠著）
Dialogue: 0,0:03:50.77,0:03:53.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,我必须是「SLAM DUNK」\N（井上雄彦著，内地译名“灌篮高手”）
Dialogue: 0,0:03:53.81,0:03:57.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,光是问喜欢的漫画 就能知道这个人的性格啊
Dialogue: 0,0:03:58.42,0:04:00.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,最高是「明日之丈」吧（原著高森朝雄（梶原一骑））
Dialogue: 0,0:04:00.76,0:04:02.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢的漫画确实是
Dialogue: 0,0:04:03.17,0:04:06.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果是最厉害的漫画的话 可能就不是了
Dialogue: 0,0:04:06.45,0:04:07.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,是什么？
Dialogue: 0,0:04:08.31,0:04:09.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,「赤足小子」（中泽启治著）
Dialogue: 0,0:04:10.55,0:04:14.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,小时候读的时候 我记得那晚上都没睡
Dialogue: 0,0:04:15.14,0:04:18.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,那种作品才是值得一读到底的作品啊
Dialogue: 0,0:04:19.13,0:04:20.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,谈到这种话题
Dialogue: 0,0:04:21.22,0:04:25.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,就总感觉自己的作品有些难看啊
Dialogue: 0,0:04:25.86,0:04:28.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那种追随时代和人气的作品
Dialogue: 0,0:04:29.02,0:04:33.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,想写那种即使随时间流逝 也能被当作名作来读的作品之类的
Dialogue: 0,0:04:35.23,0:04:36.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,英治正是要这么做
Dialogue: 0,0:04:38.04,0:04:39.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是在「JACK」上最好的作品
Dialogue: 0,0:04:40.47,0:04:43.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,而是世界上所有漫画中最好的漫画
Dialogue: 0,0:04:48.08,0:04:49.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 苍树小姐打来的
Dialogue: 0,0:04:51.46,0:04:52.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是高木
Dialogue: 0,0:04:53.40,0:04:54.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:55.88,0:04:56.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,秋名…
Dialogue: 0,0:04:56.96,0:04:58.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 岩濑吗
Dialogue: 0,0:04:58.89,0:04:59.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,岩濑？
Dialogue: 0,0:04:59.98,0:05:01.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,我什么都没听说
Dialogue: 0,0:05:01.99,0:05:03.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:05:03.85,0:05:04.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:05:05.37,0:05:08.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,一周前 秋名小姐给我打电话
Dialogue: 0,0:05:08.55,0:05:09.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,立刻就被挂断了
Dialogue: 0,0:05:10.48,0:05:12.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,我很在意 给她拨了很多遍
Dialogue: 0,0:05:12.86,0:05:13.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,都没有接
Dialogue: 0,0:05:14.08,0:05:15.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,责编的港浦先生呢
Dialogue: 0,0:05:15.95,0:05:17.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,我问山下先生了
Dialogue: 0,0:05:18.23,0:05:21.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 秋名小姐说不写了
Dialogue: 0,0:05:21.71,0:05:25.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？ 不写了？ 岩濑是她自己这么说的？
Dialogue: 0,0:05:27.07,0:05:29.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,到她家去看 也没有反应
Dialogue: 0,0:05:30.44,0:05:31.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,可能对你们来说是个麻烦
Dialogue: 0,0:05:32.34,0:05:34.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,但我认为 她能最敞开心扉的
Dialogue: 0,0:05:34.80,0:05:36.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就只有高木先生了
Dialogue: 0,0:05:37.54,0:05:38.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:05:39.27,0:05:40.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢你联系我
Dialogue: 0,0:05:42.25,0:05:44.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 不写是怎么回事
Dialogue: 0,0:05:44.96,0:05:47.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,香耶 我可以去岩濑那边么
Dialogue: 0,0:05:48.17,0:05:49.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么秋人要去？
Dialogue: 0,0:05:49.90,0:05:51.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是担心啊
Dialogue: 0,0:05:52.25,0:05:54.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,憋在家里好几天 叫也没有反应
Dialogue: 0,0:05:55.82,0:05:57.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,她自作主张说不写的吧
Dialogue: 0,0:05:57.94,0:05:59.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,岩濑太任性了
Dialogue: 0,0:05:59.59,0:06:00.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,我去吧
Dialogue: 0,0:06:02.02,0:06:02.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,最高
Dialogue: 0,0:06:03.11,0:06:06.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 我也知道囚人的心情
Dialogue: 0,0:06:06.87,0:06:08.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道她的住所和联系方式吗
Dialogue: 0,0:06:09.38,0:06:10.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,问港浦先生就知道了
Dialogue: 0,0:06:11.19,0:06:14.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且真城君都没怎么和岩濑说过话吧
Dialogue: 0,0:06:15.01,0:06:16.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,和那没关系
Dialogue: 0,0:06:16.87,0:06:20.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,就像英治说过的 只要是同在「JACK」上竞争的就是同伴
Dialogue: 0,0:06:21.52,0:06:22.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,这点谁都一样
Dialogue: 0,0:06:25.44,0:06:27.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,秋名君 是我错了
Dialogue: 0,0:06:27.57,0:06:30.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,和新妻君和我一起重振「NATURAL」吧
Dialogue: 0,0:06:31.63,0:06:33.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 多少给我个回答吧
Dialogue: 0,0:06:33.82,0:06:34.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,港浦先生
Dialogue: 0,0:06:34.89,0:06:35.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,真城君
Dialogue: 0,0:06:36.04,0:06:36.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,岩濑呢
Dialogue: 0,0:06:37.62,0:06:39.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想她在里面
Dialogue: 0,0:06:39.54,0:06:40.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,不给我回应啊
Dialogue: 0,0:06:43.38,0:06:43.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是真城
Dialogue: 0,0:06:45.21,0:06:46.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,岩濑 给我个回应
Dialogue: 0,0:06:47.34,0:06:48.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,来接话筒
Dialogue: 0,0:06:48.90,0:06:50.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果过十分钟都没反应的话
Dialogue: 0,0:06:50.93,0:06:53.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就叫警察来 和他们说明情况 让他们来开门了
Dialogue: 0,0:06:53.51,0:06:55.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,岩濑 给我回应啊
Dialogue: 0,0:06:55.64,0:06:56.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,岩濑~
Dialogue: 0,0:06:56.64,0:06:57.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了 给我适可而止
Dialogue: 0,0:06:58.24,0:06:59.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:06:57.35,0:06:59.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,岩濑
Dialogue: 0,0:07:00.46,0:07:00.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,我在
Dialogue: 0,0:07:02.52,0:07:03.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:07:04.53,0:07:05.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:07:06.18,0:07:07.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就不大声嚷嚷了
Dialogue: 0,0:07:08.41,0:07:09.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是请好好听我说
Dialogue: 0,0:07:11.82,0:07:13.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,想不写的话就不要写了
Dialogue: 0,0:07:14.46,0:07:15.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么呢 真城君
Dialogue: 0,0:07:16.25,0:07:20.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果那样的话 要先跟港浦先生和编辑长说一声
Dialogue: 0,0:07:20.52,0:07:24.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,走好程序之后再辞去吧 你这样完全是小孩子啊
Dialogue: 0,0:07:24.87,0:07:26.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是聪明的岩濑该干的事
Dialogue: 0,0:07:27.37,0:07:30.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然我 对亚城木梦叶来说
Dialogue: 0,0:07:30.41,0:07:31.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是个无所谓的存在啊
Dialogue: 0,0:07:32.67,0:07:33.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不想让你辞去
Dialogue: 0,0:07:34.73,0:07:36.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果岩濑这么决定了的话 就没办法了
Dialogue: 0,0:07:37.27,0:07:40.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,岩濑来到同一个世界之后
Dialogue: 0,0:07:40.55,0:07:42.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,囚人对能和你 一起竞争心存感激
Dialogue: 0,0:07:43.13,0:07:44.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,感到很高兴
Dialogue: 0,0:07:45.18,0:07:45.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,作为对手
Dialogue: 0,0:07:47.23,0:07:47.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,对手
Dialogue: 0,0:07:48.33,0:07:51.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,作为原作者 能作为我最好的对手
Dialogue: 0,0:07:51.88,0:07:53.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在我也为此心存感激
Dialogue: 0,0:07:53.95,0:07:56.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,也认为你是在「JACK」有同样目标的同伴
Dialogue: 0,0:07:57.66,0:07:59.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次就由我来说吧
Dialogue: 0,0:08:00.65,0:08:02.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们相互鼓励 一起奋斗吧
Dialogue: 0,0:08:03.22,0:08:06.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是 你能成为囚人的对手
Dialogue: 0,0:08:06.83,0:08:08.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,给他动力 我很高兴
Dialogue: 0,0:08:08.86,0:08:12.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 这也是我们单方面的想法
Dialogue: 0,0:08:12.97,0:08:16.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,之后是否继续是要由岩濑决定了
Dialogue: 0,0:08:18.09,0:08:19.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们想说的只有这些
Dialogue: 0,0:08:20.93,0:08:21.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,再见 秋名君
Dialogue: 0,0:08:22.37,0:08:23.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明天再来
Dialogue: 0,0:08:27.28,0:08:28.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,岩濑 我有事要拜托你
Dialogue: 0,0:08:30.54,0:08:31.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,把门开开吧
Dialogue: 0,0:08:31.96,0:08:34.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,假装也好 让我们看看你精神的样子
Dialogue: 0,0:08:36.39,0:08:37.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 岩濑
Dialogue: 0,0:08:46.83,0:08:50.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我打电话的时候我没有注意到你的心情
Dialogue: 0,0:08:50.41,0:08:51.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是对不起
Dialogue: 0,0:08:51.69,0:08:54.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,别总是那么固执啊 来福田组吧
Dialogue: 0,0:08:55.58,0:08:57.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样以后就不用自己一个人烦恼了
Dialogue: 0,0:08:59.25,0:09:00.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,去呀 秋人
Dialogue: 0,0:09:05.16,0:09:07.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你无论如何都不想干了 我们不阻挠你
Dialogue: 0,0:09:08.00,0:09:10.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我们已经失去了「CROW」这个强大的对手
Dialogue: 0,0:09:11.48,0:09:15.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不想再失去原作的最大对手了
Dialogue: 0,0:09:20.80,0:09:21.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:09:28.11,0:09:30.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会输给你们的
Dialogue: 0,0:09:30.51,0:09:32.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还要变的更强让你们看看
Dialogue: 0,0:09:32.73,0:09:35.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,但我不会像你们那样抱团组队的
Dialogue: 0,0:09:36.93,0:09:39.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,噢 这才是岩濑啊
Dialogue: 0,0:09:39.22,0:09:39.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:40.38,0:09:41.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,挺能说的嘛
Dialogue: 0,0:09:41.96,0:09:44.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们很期待今后的「NATURAL」哦
Dialogue: 0,0:09:53.17,0:09:56.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 佐佐木你过来一下
Dialogue: 0,0:09:57.60,0:09:58.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:10:01.69,0:10:04.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,总编给叫去管理部了
Dialogue: 0,0:10:04.41,0:10:06.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧 总编会换吗
Dialogue: 0,0:10:06.80,0:10:10.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,4月「必胜JACK」就要正式启动了
Dialogue: 0,0:10:10.57,0:10:11.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来最近…
Dialogue: 0,0:10:12.05,0:10:14.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,总编平易近人的让人感觉起鸡皮疙瘩啊
Dialogue: 0,0:10:16.16,0:10:18.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,「NATURAL」继续了 真是太好了呀
Dialogue: 0,0:10:19.24,0:10:21.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,那种事儿还是第一次
Dialogue: 0,0:10:21.33,0:10:24.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是 之前还给我加油来着
Dialogue: 0,0:10:26.01,0:10:28.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,瓶子 你过来一下
Dialogue: 0,0:10:29.11,0:10:29.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:10:30.92,0:10:32.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,下任总编是瓶子先生？
Dialogue: 0,0:10:33.03,0:10:34.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟「游☆戏☆王」是大作
Dialogue: 0,0:10:35.81,0:10:38.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,瓶子副总编变成总编的话
Dialogue: 0,0:10:38.99,0:10:41.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,必定会有其中一个班长当上副总编
Dialogue: 0,0:10:46.72,0:10:48.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:10:50.71,0:10:54.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈 最后还是佐佐木总编和中野班长
Dialogue: 0,0:10:55.15,0:10:57.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为业绩不错被调去「必胜JACK」
Dialogue: 0,0:10:58.10,0:11:01.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,「周刊少年JACK」总编是瓶子先生
Dialogue: 0,0:11:02.83,0:11:04.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,相田先生是副总编
Dialogue: 0,0:11:05.03,0:11:05.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:11:05.89,0:11:08.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 你忘了一个很重要的事情啊
Dialogue: 0,0:11:08.38,0:11:10.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是班长 我是班长
Dialogue: 0,0:11:10.80,0:11:11.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,是是
Dialogue: 0,0:11:12.01,0:11:12.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,雄二郎
Dialogue: 0,0:11:12.80,0:11:13.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 在
Dialogue: 0,0:11:14.13,0:11:15.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,明天有时间吗？
Dialogue: 0,0:11:16.11,0:11:17.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,应该没问题
Dialogue: 0,0:11:17.82,0:11:19.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,连上这次的报告
Dialogue: 0,0:11:19.95,0:11:22.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想去各个作家家里拜访一下
Dialogue: 0,0:11:22.78,0:11:23.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻君怎么样？
Dialogue: 0,0:11:25.68,0:11:26.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然挺突然
Dialogue: 0,0:11:26.92,0:11:30.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我这个月就要去「必胜JACK」了
Dialogue: 0,0:11:31.71,0:11:33.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,另外 我升任班长了
Dialogue: 0,0:11:35.99,0:11:38.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻君 这是在总编面前啊
Dialogue: 0,0:11:42.74,0:11:44.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直以来 非常感谢您
Dialogue: 0,0:11:46.21,0:11:50.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,你亲自来青森的时候 我真的非常高兴
Dialogue: 0,0:11:50.88,0:11:54.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,那时候 就是我和总编去的
Dialogue: 0,0:11:55.06,0:11:56.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,都是8年前的事情了
Dialogue: 0,0:11:57.35,0:11:59.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,突然说什么成为最有人气的漫画家之后
Dialogue: 0,0:11:59.96,0:12:02.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,就要得到终结一部漫画的权利
Dialogue: 0,0:12:02.95,0:12:04.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,那时候我觉得你真是自大狂妄
Dialogue: 0,0:12:05.06,0:12:07.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 现在你已经是非常了不起的
Dialogue: 0,0:12:07.40,0:12:08.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,「JACK」的招牌作家了
Dialogue: 0,0:12:10.04,0:12:11.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,之后我也很期待哦
Dialogue: 0,0:12:12.27,0:12:14.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还不是真正意义上的第一
Dialogue: 0,0:12:15.28,0:12:17.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还要继续画出世界第一的漫画
Dialogue: 0,0:12:17.89,0:12:18.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,我这还有
Dialogue: 0,0:12:19.25,0:12:22.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不用了 当做目标就行了
Dialogue: 0,0:12:23.71,0:12:26.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,关于新妻君 我倒并不担心
Dialogue: 0,0:12:26.91,0:12:30.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使成为新杂志的总编 我也会关注你的
Dialogue: 0,0:12:30.80,0:12:34.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 但是 那之前…
Dialogue: 0,0:12:36.78,0:12:39.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,总编突然要特意来一趟 紧张死了
Dialogue: 0,0:12:40.20,0:12:42.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,没事 服部先生不是也要来吗
Dialogue: 0,0:12:42.93,0:12:46.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们之前说了那么多任性的话 给他添了不少麻烦
Dialogue: 0,0:12:47.31,0:12:49.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,住院的时候 坚持说不想停刊
Dialogue: 0,0:12:50.48,0:12:51.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,还说要停止「坦特」的连载
Dialogue: 0,0:12:52.72,0:12:56.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前还作为有连载经验的签约作家
Dialogue: 0,0:12:56.48,0:12:57.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,却自作主张的投稿月例赏
Dialogue: 0,0:12:59.60,0:13:00.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:13:01.58,0:13:03.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,趁这次机会不道歉不行啊
Dialogue: 0,0:13:05.12,0:13:05.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:13:06.92,0:13:07.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:13:07.80,0:13:08.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:13:09.57,0:13:10.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,打搅了
Dialogue: 0,0:13:10.62,0:13:12.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,请 这边请
Dialogue: 0,0:13:29.51,0:13:31.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有烟味儿啊
Dialogue: 0,0:13:31.58,0:13:33.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不吸烟
Dialogue: 0,0:13:33.94,0:13:34.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:13:35.43,0:13:37.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,他是「超英雄传说」的时候的责编
Dialogue: 0,0:13:40.38,0:13:45.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,这番话是当我不再是「周刊少年JACK」的总编之后才能说的
Dialogue: 0,0:13:45.56,0:13:48.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,另外 川口太郎生前也曾拜托过我一件事
Dialogue: 0,0:13:51.06,0:13:53.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,连载会议没有通过
Dialogue: 0,0:13:53.65,0:13:56.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 但是有一定的反响
Dialogue: 0,0:13:56.97,0:13:58.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们朝着下次的会议努力吧
Dialogue: 0,0:13:58.96,0:13:59.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,说的也是啊
Dialogue: 0,0:14:00.15,0:14:02.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想成为写出众多人气漫画的作家
Dialogue: 0,0:14:03.07,0:14:04.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,等着我家的雏鹰也能像我一样
Dialogue: 0,0:14:05.67,0:14:06.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,雏鹰？
Dialogue: 0,0:14:06.60,0:14:07.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的外甥
Dialogue: 0,0:14:08.00,0:14:10.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,他憧憬着能成为像我一样的漫画家
Dialogue: 0,0:14:10.98,0:14:13.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不想毁掉那孩子的梦想
Dialogue: 0,0:14:14.79,0:14:17.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,你外甥几岁了？
Dialogue: 0,0:14:17.79,0:14:19.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是小学生
Dialogue: 0,0:14:19.80,0:14:22.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是真的很喜欢画漫画
Dialogue: 0,0:14:22.82,0:14:24.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,来这里也画了好多
Dialogue: 0,0:14:25.59,0:14:27.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,超级英雄吗
Dialogue: 0,0:14:27.59,0:14:30.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起川口先生你要厉害多了啊
Dialogue: 0,0:14:30.28,0:14:31.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,别开我玩笑了
Dialogue: 0,0:14:32.54,0:14:36.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 那家伙肯定会成为比我厉害的多的漫画家
Dialogue: 0,0:14:36.92,0:14:37.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是这么想的
Dialogue: 0,0:14:38.46,0:14:40.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 我想画到那个时候
Dialogue: 0,0:14:41.12,0:14:44.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样 说不定就可以两个人一起在「JACK」上连载了
Dialogue: 0,0:14:44.46,0:14:45.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈哈
Dialogue: 0,0:14:46.06,0:14:48.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙成为职业漫画家的时候就拜托你了
Dialogue: 0,0:14:51.05,0:14:52.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,叔叔居然说过这种事
Dialogue: 0,0:14:53.14,0:14:56.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,当我知道在编辑部和服部开会的两个中学生中
Dialogue: 0,0:14:56.52,0:14:59.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,有一个是川口太郎的外甥
Dialogue: 0,0:14:59.50,0:15:01.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,那时候我真的吓了一跳
Dialogue: 0,0:15:02.53,0:15:05.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 应该是高兴
Dialogue: 0,0:15:06.83,0:15:08.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,发生过那样的事情
Dialogue: 0,0:15:08.58,0:15:10.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以有时候我不太冷静
Dialogue: 0,0:15:13.34,0:15:14.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:15:14.86,0:15:15.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会
Dialogue: 0,0:15:15.79,0:15:18.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们才应该好好向您道歉
Dialogue: 0,0:15:19.02,0:15:20.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,对对
Dialogue: 0,0:15:21.06,0:15:23.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 现在想起来
Dialogue: 0,0:15:23.67,0:15:25.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,真城君住院的时候
Dialogue: 0,0:15:25.66,0:15:30.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,让「TRAP」休刊到高中毕业实在是太苛刻了
Dialogue: 0,0:15:30.72,0:15:33.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,「PCP」如果不和新妻君的作品并肩的话
Dialogue: 0,0:15:34.22,0:15:35.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就将「PCP」腰斩…这要求也太苛刻了
Dialogue: 0,0:15:36.61,0:15:38.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,我很佩服你们挺过了那些难关
Dialogue: 0,0:15:38.89,0:15:43.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里 正是因为您给我们这些试炼才有现在的我们
Dialogue: 0,0:15:44.75,0:15:46.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,承蒙您的关照了
Dialogue: 0,0:15:46.69,0:15:47.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢您！
Dialogue: 0,0:15:48.28,0:15:49.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,太大题小做了
Dialogue: 0,0:15:50.05,0:15:53.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们能走到这一步 全都是靠你们的实力
Dialogue: 0,0:15:54.20,0:15:55.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们尽力了
Dialogue: 0,0:15:56.83,0:15:58.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,也许是因为有川口太郎的事在先
Dialogue: 0,0:15:58.86,0:16:01.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以总是会不经意的对你们特殊对待
Dialogue: 0,0:16:02.73,0:16:04.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然并不是指纵容你们
Dialogue: 0,0:16:05.10,0:16:08.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果这是真的话 我们就当做是对我们的关爱
Dialogue: 0,0:16:08.84,0:16:11.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,这也算是为了我们好
Dialogue: 0,0:16:11.55,0:16:13.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这也就到此为止了
Dialogue: 0,0:16:13.99,0:16:17.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们已经是「JACK」的招牌作家 亚城木梦叶
Dialogue: 0,0:16:17.68,0:16:21.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你们要超越的是…新妻英治
Dialogue: 0,0:16:23.06,0:16:25.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然新妻君是很厉害的漫画家
Dialogue: 0,0:16:25.69,0:16:30.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,但如果说谁能超越新妻君 我想也只有你们了
Dialogue: 0,0:16:33.32,0:16:37.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…也许这也是对你们的偏袒吧
Dialogue: 0,0:16:37.10,0:16:39.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我们一定会证明不是偏袒的！
Dialogue: 0,0:16:40.03,0:16:40.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定做到！
Dialogue: 0,0:16:41.40,0:16:43.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,是么…期待你们的表现
Dialogue: 0,0:16:45.61,0:16:48.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,前几天去新妻君那里的时候
Dialogue: 0,0:16:48.73,0:16:50.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,他说「正准备着新作」
Dialogue: 0,0:16:52.48,0:16:56.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,说在我还是总编的时候给我看
Dialogue: 0,0:16:57.77,0:16:59.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,英治终于开始准备新作…
Dialogue: 0,0:16:59.78,0:17:02.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还是在没更换总编之前…
Dialogue: 0,0:17:04.23,0:17:06.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,新妻君 虽然你跟编辑长说了那种话
Dialogue: 0,0:17:07.11,0:17:09.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实还没决定画什么吧
Dialogue: 0,0:17:09.84,0:17:10.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办？
Dialogue: 0,0:17:10.92,0:17:12.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 已经决定好了
Dialogue: 0,0:17:12.54,0:17:15.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶！？真的决定好了？
Dialogue: 0,0:17:15.66,0:17:17.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？ 是怎么样的故事？
Dialogue: 0,0:17:18.36,0:17:20.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也画新作吧！
Dialogue: 0,0:17:20.78,0:17:23.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要随便说「开始画吧」啊
Dialogue: 0,0:17:23.56,0:17:28.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 其实在之前从你画的角色想到了可以用的故事
Dialogue: 0,0:17:29.25,0:17:29.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的么！？
Dialogue: 0,0:17:30.33,0:17:30.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的！
Dialogue: 0,0:17:32.63,0:17:35.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 你从这个角色里想到什么故事啊
Dialogue: 0,0:17:36.49,0:17:38.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,主人公得到了恶魔的力量
Dialogue: 0,0:17:39.15,0:17:41.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个形态是使用恶魔之力的时候
Dialogue: 0,0:17:42.20,0:17:44.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以普通人类时候的形象也麻烦你创作一个吧
Dialogue: 0,0:17:44.53,0:17:45.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 是变身之前的
Dialogue: 0,0:17:46.21,0:17:47.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,恶魔之力？
Dialogue: 0,0:17:49.18,0:17:53.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,使用恶魔授予的力量 可以把自己的思想浸染别人
Dialogue: 0,0:17:54.59,0:17:56.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,真有囚人原作的风格啊
Dialogue: 0,0:17:57.20,0:18:00.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,主人公认为自己的想法都是正确的
Dialogue: 0,0:18:01.01,0:18:03.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,各方面都很优秀的笨蛋高中生
Dialogue: 0,0:18:04.55,0:18:07.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,他相信着把自己的思想赋予更多的人
Dialogue: 0,0:18:08.09,0:18:09.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以让世间变得更好
Dialogue: 0,0:18:11.09,0:18:14.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然做着洗脑的事 但认为自己是正义的
Dialogue: 0,0:18:14.82,0:18:17.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 黑暗英雄吗
Dialogue: 0,0:18:17.76,0:18:18.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑暗英雄？
Dialogue: 0,0:18:19.46,0:18:21.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,没看过这样的东西我也不好说…
Dialogue: 0,0:18:22.12,0:18:25.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为 这个好像不太符合少年向…
Dialogue: 0,0:18:25.78,0:18:28.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且好像也不能得到大多数人的支持…
Dialogue: 0,0:18:29.52,0:18:30.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,主人公 是怎么样的？
Dialogue: 0,0:18:32.22,0:18:34.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,是僵尸
Dialogue: 0,0:18:36.85,0:18:39.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,得到恶魔之力的黑暗英雄…
Dialogue: 0,0:18:40.15,0:18:42.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然是恶魔的话 应该黑色是主色调…
Dialogue: 0,0:18:43.32,0:18:47.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑暗英雄… 邪道战斗… 人类与…
Dialogue: 0,0:18:48.51,0:18:50.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,王道… 邪道…
Dialogue: 0,0:18:52.58,0:18:53.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,「疑侦探TRAP」
Dialogue: 0,0:18:54.72,0:18:55.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,「PCP」
Dialogue: 0,0:18:56.27,0:18:57.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,「这世上靠钱和智慧」
Dialogue: 0,0:18:59.01,0:18:59.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:19:01.08,0:19:01.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,噢 怎么了？
Dialogue: 0,0:19:02.14,0:19:04.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,囚人 把故事写得足够复杂扭曲吧
Dialogue: 0,0:19:04.60,0:19:05.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:19:05.58,0:19:07.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也会把主人公画得足够奇怪的
Dialogue: 0,0:19:07.82,0:19:11.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至想把看不爽的坏人全部抹杀掉的那种人
Dialogue: 0,0:19:11.87,0:19:12.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:19:12.59,0:19:14.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样看起来不就是个坏人了吗
Dialogue: 0,0:19:15.07,0:19:19.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题的 做过头的话服部先生会修改的
Dialogue: 0,0:19:19.76,0:19:22.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不必在意奇怪的地方 尽情发挥吧！
Dialogue: 0,0:19:22.90,0:19:24.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦…
Dialogue: 0,0:19:25.76,0:19:27.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,分镜已经画好了？
Dialogue: 0,0:19:27.93,0:19:28.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:19:29.24,0:19:30.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,请让我看一下可以吗？
Dialogue: 0,0:19:31.17,0:19:32.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来就是角色设计了
Dialogue: 0,0:19:33.21,0:19:37.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是僵尸也要让读者看一眼就喜欢
Dialogue: 0,0:19:37.89,0:19:40.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算不说也能理解真厉害呢
Dialogue: 0,0:19:37.61,0:19:40.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,对我感到恐惧吧
Dialogue: 0,0:19:53.39,0:19:55.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,光是分镜就有如此魄力
Dialogue: 0,0:19:55.93,0:19:57.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,让人毛骨悚然鸡皮疙瘩掉了一地！
Dialogue: 0,0:19:58.00,0:20:02.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,听到是僵尸的时候真的吓了一跳 真厉害！
Dialogue: 0,0:20:02.40,0:20:05.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,和人类女孩恋爱也很有趣！
Dialogue: 0,0:20:05.48,0:20:07.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是英雄的魅力
Dialogue: 0,0:20:08.35,0:20:12.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然是单纯的故事 但却有「CROW」没有的人类戏剧
Dialogue: 0,0:20:12.90,0:20:14.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,这也许能超越「CROW」
Dialogue: 0,0:20:16.18,0:20:18.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然新妻君是天才啊
Dialogue: 0,0:20:18.82,0:20:20.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,或许世界第一也不是梦想
Dialogue: 0,0:20:23.16,0:20:23.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎样？
Dialogue: 0,0:20:24.20,0:20:25.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…够狠辣的
Dialogue: 0,0:20:25.97,0:20:28.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,主人公的思想让人不爽
Dialogue: 0,0:20:28.67,0:20:30.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,如此让人不爽是不行的吧？
Dialogue: 0,0:20:30.84,0:20:31.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行哦
Dialogue: 0,0:20:31.85,0:20:33.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,是最高说要狠辣一点的吧！
Dialogue: 0,0:20:34.48,0:20:35.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,囚人 这个
Dialogue: 0,0:20:37.78,0:20:39.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 新的恶魔？
Dialogue: 0,0:20:39.69,0:20:41.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 正义的恶魔
Dialogue: 0,0:20:41.58,0:20:42.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 正义？
Dialogue: 0,0:20:43.00,0:20:44.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,倒是很帅啊
Dialogue: 0,0:20:44.91,0:20:46.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 这个是干嘛的？
Dialogue: 0,0:20:48.15,0:20:51.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,「这世上靠钱和智慧」在「NEXT!」上输给了英治的王道战斗
Dialogue: 0,0:20:52.90,0:20:55.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,「PCP」也没有真正地登顶
Dialogue: 0,0:20:56.09,0:20:58.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,结果也输给了「CROW」
Dialogue: 0,0:20:58.75,0:20:59.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,「疑侦探TRAP」也是…
Dialogue: 0,0:21:01.91,0:21:05.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不像少年漫画风格 这是邪道的极限
Dialogue: 0,0:21:05.89,0:21:06.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在说这些…
Dialogue: 0,0:21:07.41,0:21:10.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,囚人很适合邪道 也很适合写扭曲狠辣的
Dialogue: 0,0:21:10.70,0:21:11.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个原作也很有趣
Dialogue: 0,0:21:12.94,0:21:14.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 一直沿邪道下去的话会有极限
Dialogue: 0,0:21:15.46,0:21:16.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直下去的话…？
Dialogue: 0,0:21:17.14,0:21:17.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:21:18.41,0:21:21.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 要创作出真正的王道的正义角色
Dialogue: 0,0:21:22.09,0:21:24.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,使用恶魔之力行邪道的少年
Dialogue: 0,0:21:24.61,0:21:28.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,和把恶魔之力用于正义的少年的双主人公
Dialogue: 0,0:21:29.29,0:21:30.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,让这两个人战斗
Dialogue: 0,0:21:31.12,0:21:34.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,伸张正义才是真正的王道战斗漫画
Dialogue: 0,0:21:34.74,0:21:36.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,就可以跨越一直以来的极限
Dialogue: 0,0:21:38.31,0:21:40.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,最高说要很复杂扭曲的
Dialogue: 0,0:21:40.97,0:21:42.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为基于这样的想法下啊
Dialogue: 0,0:21:43.99,0:21:46.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,体现出黑恶魔很邪恶这方面也很有趣
Dialogue: 0,0:21:47.70,0:21:48.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,白恶魔的角色是
Dialogue: 0,0:21:48.66,0:21:52.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,「绝不允许在他人的思想里植入自己的思想」
Dialogue: 0,0:21:54.02,0:21:56.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此…思想和思想的战斗
Dialogue: 0,0:21:57.27,0:21:59.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,被植入思想的人们的战斗
Dialogue: 0,0:22:00.72,0:22:02.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后是双主人公的战斗
Dialogue: 0,0:22:03.04,0:22:03.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯！
Dialogue: 0,0:22:03.89,0:22:06.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且最后胜利的就是真正的正义！
Dialogue: 0,0:22:06.46,0:22:08.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,那才是少年漫画！
Dialogue: 0,0:22:08.51,0:22:10.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,和一直一来的不同 尺度把握的也很好！
Dialogue: 0,0:22:10.92,0:22:12.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你啊 最高
Dialogue: 0,0:22:12.58,0:22:14.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像会变得很有趣的样子！
Dialogue: 0,0:22:14.40,0:22:15.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后就用这个和英治一决胜负！
Dialogue: 0,0:22:16.75,0:22:20.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,结果 还是变成画王道战斗漫画了呢
Dialogue: 0,0:22:21.57,0:22:27.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 王道的英治和邪道的亚城木梦叶的思考方式已经结束了
Dialogue: 0,0:22:29.07,0:22:30.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,不再绕远路
Dialogue: 0,0:22:30.89,0:22:33.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,只有现在的我们能画的 不是我们就画不了的
Dialogue: 0,0:22:34.47,0:22:36.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,只属于亚城木梦叶的王道战斗！
Dialogue: 0,0:00:00.91,0:00:00.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:16.73,0:24:19.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,亚城木君和新妻君谁会赢呢
Dialogue: 0,0:24:19.97,0:24:21.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会输的哦 雄二郎先生
Dialogue: 0,0:24:21.66,0:24:23.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,请叫我班长啊 班长
Dialogue: 0,0:24:23.69,0:24:25.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,次回 周刊和月刊
Dialogue: 0,0:24:25.78,0:24:28.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,要实现梦想就要不断向目标前进
Dialogue: 0,0:00:00.91,0:00:00.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.91,0:00:00.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.91,0:00:00.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.91,0:00:00.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.91,0:00:00.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,

