[Script Info]
Title: THE_IDOLM@STER YK15
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H002E27DD,&H64D244DB,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.57,0:00:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下周的偶像大师是
Dialogue: 0,0:00:04.93,0:00:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是水濑伊织
Dialogue: 0,0:00:06.37,0:00:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是三浦梓
Dialogue: 0,0:00:07.97,0:00:12.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说梓  不是说好打招呼的时候要可爱一点的吗
Dialogue: 0,0:00:12.29,0:00:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是总感觉挺害羞的
Dialogue: 0,0:00:14.33,0:00:17.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的  梓很可爱的一点也不奇怪
Dialogue: 0,0:00:17.50,0:00:19.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  那么
Dialogue: 0,0:00:20.23,0:00:25.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊哈  我是可爱邻家姐姐系偶像的三浦梓哦
Dialogue: 0,0:00:25.88,0:00:27.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家  下周也敬请期待
Dialogue: 0,0:00:27.90,0:00:29.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  等等  伊织





















