[Script Info]
Title: THE_IDOLM@STER YK14
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H002E27DD,&H64D244DB,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.57,0:00:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下周的偶像大师是
Dialogue: 0,0:00:04.85,0:00:05.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是亚美
Dialogue: 0,0:00:05.50,0:00:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是真美
Dialogue: 0,0:00:06.25,0:00:07.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是天海春香
Dialogue: 0,0:00:07.55,0:00:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我美希  啊呜
Dialogue: 0,0:00:09.22,0:00:11.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是菊地真  真棒
Dialogue: 0,0:00:11.25,0:00:14.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呜啊  小真不是说好了由真美来扮的吗
Dialogue: 0,0:00:14.47,0:00:15.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是吗
Dialogue: 0,0:00:15.49,0:00:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过说回来  真美
Dialogue: 0,0:00:16.53,0:00:19.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话在时间上不够扮演完所有人啊
Dialogue: 0,0:00:19.78,0:00:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是呢
Dialogue: 0,0:00:20.78,0:00:23.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就全部放在最后的招呼上吧
Dialogue: 0,0:00:23.50,0:00:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  这个不错
Dialogue: 0,0:00:25.15,0:00:26.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以啊  大家下周也
Dialogue: 0,0:00:26.74,0:00:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敬请期待
