[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-01-27 04:32:55
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Magister_Negi_Magi_2
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,2,30,30,15,135
Style: Default1,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,2,30,30,3,135
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,8,30,30,12,135
Style: riwen,麗流隷書,26,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,1,0,0,0,90,100,0,0.00,0,2,1,2,30,30,18,135
Style: zhushiriwen,麗流隷書,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,1,0,0,0,90,100,0,0.00,0,2,1,8,30,30,15,135
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,7,30,30,12,135
Style: jinggao,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,8,5,5,10,135
Style: op,DFPLeiSho-SB,23,&H00AAAAAA,&H80000000,&H10222222,&H20454545,1,0,0,0,100,105,1,0.00,0,2,1,2,15,15,7,135
Style: ed,DFPLeiSho-SB,27,&H0032329A,&H80000000,&H10FFFFFF,&H20454545,1,0,0,0,100,105,1,0.00,0,2,1,2,15,15,8,135
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,8,30,30,12,135

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:03.90,neta,NTP,0000,0000,0000,,[鲁路修x朱雀]
Dialogue: 0,0:00:00.74,0:00:03.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在是晚上九点  Kingrecords为您准点报时
Dialogue: 0,0:00:03.90,0:00:07.33,neta,NTP,0000,0000,0000,,[少阴+钢炼+最游本]
Dialogue: 0,0:00:08.69,0:00:10.27,neta,NTP,0000,0000,0000,,[捏自Starchild的Radio Drama节目「热血电波俱乐部」]
Dialogue: 0,0:00:08.69,0:00:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,热血电波人俱乐部
Dialogue: 0,0:00:10.55,0:00:11.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,——再见
Dialogue: 0,0:00:11.42,0:00:12.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,——绝望老师
Dialogue: 0,0:00:22.55,0:00:25.20,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}（ルンバルンバルンバルンバルンバ）
Dialogue: 0,0:00:25.22,0:00:27.82,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}（ルンバルンバルンバルンバルンバ）
Dialogue: 0,0:00:27.85,0:00:30.57,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}（ルンバルンバルンバルンバルンバ）
Dialogue: 0,0:00:30.60,0:00:33.27,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}（ルンバルンバルンバルンバルンバ）
Dialogue: 0,0:00:33.34,0:00:36.07,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}さまよう姿はさながらルンバ
Dialogue: 0,0:00:36.08,0:00:38.77,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}（よろめく姿も目茶苦茶ルンバ）
Dialogue: 0,0:00:38.78,0:00:41.44,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}ふらつきながらも生きていルンバ
Dialogue: 0,0:00:41.48,0:00:44.20,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}（はたからみりゃダンスに見えルンバ）
Dialogue: 0,0:00:44.22,0:00:46.96,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}よければ一緒に踊りませんか？
Dialogue: 0,0:00:46.99,0:00:49.73,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}（いえいえアナタじゃ踊れませんわ）
Dialogue: 0,0:00:49.74,0:00:52.40,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}一人じゃむなしい踊ろよルンバ
Dialogue: 0,0:00:52.44,0:00:55.16,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}（おととい来やがれ一人でルンバ）
Dialogue: 0,0:00:55.16,0:01:00.37,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}俺の値段を誰が決めた？
Dialogue: 0,0:01:00.46,0:01:06.05,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}虎や豹が僕らの心にも
Dialogue: 0,0:01:06.03,0:01:08.43,neta,NTP,0000,0000,0000,,[舞蹈动作模仿迈克尔·杰克逊的PV「颤栗」]
Dialogue: 0,0:01:06.08,0:01:11.33,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}（獣たちがひそむこと 知らないからやつら）
Dialogue: 0,0:01:11.40,0:01:14.04,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}安い値をつけやがって
Dialogue: 0,0:01:14.09,0:01:16.72,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}解き放つぜ！
Dialogue: 0,0:01:15.63,0:01:16.88,neta,NTP,0000,0000,0000,,[模仿GUNDAM 00 OP1？]
Dialogue: 0,0:01:16.86,0:01:21.81,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}さぁ、逃げまどえその隙に
Dialogue: 0,0:01:16.97,0:01:21.31,neta,NTP,0000,0000,0000,,[模仿自天空之城]
Dialogue: 0,0:01:22.24,0:01:27.23,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}踊ろよ僕たちはルンバ
Dialogue: 0,0:01:27.68,0:01:32.82,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}微笑み軽やかに君と
Dialogue: 0,0:01:29.25,0:01:30.95,neta,NTP,0000,0000,0000,,[模仿绫波丽？]
Dialogue: 0,0:01:33.18,0:01:36.23,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}その日は来るのか
Dialogue: 0,0:01:36.33,0:01:40.63,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}わからなくて
Dialogue: 0,0:01:43.03,0:01:47.33,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\be1\an2}本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，\N并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:01:43.57,0:01:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是\N到头来\N山羊VS牛女\N究竟讲些\N什么\N？
Dialogue: 0,0:01:43.73,0:01:44.34,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,第7话
Dialogue: 0,0:01:44.62,0:01:45.42,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,十七岁啦
Dialogue: 0,0:01:44.67,0:01:48.07,neta,NTP,0000,0000,0000,,[标题KUSO自大江健三郎的青春小说「Seventeen」中句子「十七歳ね、自分の肉をつかんで見たくない？」]
Dialogue: 0,0:01:44.67,0:01:48.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十七岁啦  要不要抓抓自己的皱纹
Dialogue: 0,0:01:45.58,0:01:47.34,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,要不要抓抓自己的皱纹
Dialogue: 0,0:01:47.44,0:01:48.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,…之卷
Dialogue: 0,0:01:48.31,0:01:53.01,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\be1\an2}翻译：斎藤千和命；资料协力：老江；\N时间：消失的风使；后期：zipwinmax；繁体化：老江。
Dialogue: 0,0:01:49.43,0:01:51.61,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,飕～飕～飕～
Dialogue: 0,0:01:51.79,0:01:53.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,外面刮着寒风
Dialogue: 0,0:01:53.19,0:01:54.78,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,飕～飕～飕～
Dialogue: 0,0:01:54.99,0:01:57.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这里是年末车站前的繁华街
Dialogue: 0,0:01:57.62,0:01:58.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,小酒馆门前…
Dialogue: 0,0:01:58.91,0:02:01.66,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,放着写有「欢迎来店举办忘年会」的宣传布幡…
Dialogue: 0,0:02:01.90,0:02:03.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这时迎面走来的是…
Dialogue: 0,0:02:03.23,0:02:05.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,…放学回家路上的2年へ班学生
Dialogue: 0,0:02:06.23,0:02:07.91,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,怎么到处都在开忘年会…
Dialogue: 0,0:02:08.03,0:02:11.98,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,说这话的正是一板一眼的黏着质少女木津千里
Dialogue: 0,0:02:09.20,0:02:13.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  最近的Neapple是哪种发型啊…
Dialogue: 0,0:02:12.08,0:02:14.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,因为现在是年末嘛
Dialogue: 0,0:02:14.42,0:02:16.87,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,刚才答话的是普通少女日塔奈美
Dialogue: 0,0:02:16.96,0:02:18.54,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,别说我普通啦！
Dialogue: 0,0:02:17.93,0:02:21.51,neta,NTP,0000,0000,0000,,[久米田根据某鲁路修封面设计的望封面+以GUNDAM 00为封面的「PASH」杂志]
Dialogue: 0,0:02:18.91,0:02:22.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「忘记年龄」怎么了  万万不可以「忘记年龄」！
Dialogue: 0,0:02:22.43,0:02:26.30,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,一如既往边说怪话边出场的是…
Dialogue: 0,0:02:26.43,0:02:29.37,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,糸色望  即我们的绝望老师
Dialogue: 0,0:02:26.54,0:02:29.18,neta,NTP,0000,0000,0000,,[「三十路おめでとうございます！」（30岁生日快乐！）：松来未佑去年9月刚过30岁相关]
Dialogue: 0,0:02:27.39,0:02:29.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找找…
Dialogue: 0,0:02:29.78,0:02:33.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,被绝望老师的突然发话给吓了一跳的千里她们
Dialogue: 0,0:02:31.06,0:02:34.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么搞的  没有背影嘛
Dialogue: 0,0:02:33.43,0:02:34.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,什么意思？
Dialogue: 0,0:02:34.73,0:02:38.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…讨厌  本来就没什么时间了…
Dialogue: 0,0:02:34.74,0:02:39.88,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,如此发问的正是喜欢尾巴，疑似遭受家庭暴力的小节浴
Dialogue: 0,0:02:35.49,0:02:40.72,neta,NTP,0000,0000,0000,,[背景古泉×虚]
Dialogue: 0,0:02:40.27,0:02:43.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,万万不可以「忘记年龄」！  你们看！
Dialogue: 0,0:02:43.30,0:02:44.34,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（脚步声）
Dialogue: 0,0:02:44.55,0:02:47.03,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,迎面走来的是甚六老师
Dialogue: 0,0:02:45.02,0:02:49.30,neta,NTP,0000,0000,0000,,[捏自「Yes! 光之美少女5」中角色可可（ココ）与杏仁（ナッツ）]
Dialogue: 0,0:02:45.02,0:02:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻烦的是Pine和Neapple很少出场啊…
Dialogue: 0,0:02:47.15,0:02:49.61,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（歌曲旋律）
Dialogue: 0,0:02:49.66,0:02:52.68,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,从耳机传出的轻快旋律
Dialogue: 0,0:02:53.02,0:02:54.79,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,Nightmare最棒！
Dialogue: 0,0:02:55.41,0:02:56.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,诶？！
Dialogue: 0,0:02:56.23,0:02:58.54,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,Nightmare最棒！  Yeah！
Dialogue: 0,0:02:58.44,0:03:00.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晴美  你可以去洗澡了
Dialogue: 0,0:02:59.13,0:03:01.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,甚六老师居然听那么新潮的音乐…
Dialogue: 0,0:03:00.92,0:03:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在很忙～！
Dialogue: 0,0:03:02.20,0:03:03.78,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这就叫作「忘记年龄」
Dialogue: 0,0:03:03.65,0:03:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就让你哥哥三人先洗咯
Dialogue: 0,0:03:04.07,0:03:07.18,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,大家都忘了自己的真实年龄
Dialogue: 0,0:03:06.41,0:03:07.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶～～～～！？
Dialogue: 0,0:03:07.43,0:03:08.04,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,比如…
Dialogue: 0,0:03:07.94,0:03:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你答应了是吧
Dialogue: 0,0:03:08.07,0:03:10.57,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,…放着孩子不管独自去看特摄演出的母亲
Dialogue: 0,0:03:09.93,0:03:11.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯～～～～
Dialogue: 0,0:03:10.79,0:03:13.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,…频繁光顾日晒沙龙而晒得漆黑的父亲
Dialogue: 0,0:03:11.72,0:03:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  让他们先洗啦
Dialogue: 0,0:03:13.46,0:03:16.86,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,…再比如身穿LOLI服的38岁少女漫画家
Dialogue: 0,0:03:17.13,0:03:19.82,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,日本可是有个词叫作「年龄相符」的呀！
Dialogue: 0,0:03:19.99,0:03:21.96,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这又有什么关系嘛…
Dialogue: 0,0:03:22.05,0:03:25.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,童星抽烟事件也属于彻头彻尾的「忘记年龄」
Dialogue: 0,0:03:22.80,0:03:26.30,neta,NTP,0000,0000,0000,,[右起朱雀  C.C  鲁鲁修  OP众人]
Dialogue: 0,0:03:25.85,0:03:27.87,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,的确有那么回事呢…
Dialogue: 0,0:03:28.13,0:03:30.78,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「忘记年龄」更是存在于家庭之内
Dialogue: 0,0:03:28.74,0:03:30.67,neta,NTP,0000,0000,0000,,[一瞬间想起了某Nadleeh同人图…另桌上有PPD的猫神，CV与绝望同为神谷浩史]
Dialogue: 0,0:03:30.93,0:03:34.75,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,比如30岁的NEET和他的母亲
Dialogue: 0,0:03:30.98,0:03:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌～  好猛烈～
Dialogue: 0,0:03:34.95,0:03:37.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,阿健  冰激凌和可乐来了
Dialogue: 0,0:03:37.54,0:03:38.03,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:03:38.18,0:03:40.78,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,还有啊  你要的漫画我买回来咯
Dialogue: 0,0:03:40.86,0:03:43.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那不是限定版手办么
Dialogue: 0,0:03:42.25,0:03:44.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌～（爆）
Dialogue: 0,0:03:43.45,0:03:45.81,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,快帮我去买啦  限定版卖完就没了
Dialogue: 0,0:03:45.83,0:03:46.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是  是
Dialogue: 0,0:03:47.31,0:03:49.46,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,母子二人都不想想自己几岁！
Dialogue: 0,0:03:49.71,0:03:52.61,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,家长的眼里  孩子永远都是孩子嘛
Dialogue: 0,0:03:49.92,0:03:50.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没戏…
Dialogue: 0,0:03:52.83,0:03:54.94,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我们家应该不算「忘记年龄」吧…
Dialogue: 0,0:03:55.03,0:03:55.87,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,怎么？
Dialogue: 0,0:03:56.09,0:03:59.57,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,现在我还是会偶尔和父亲一起洗澡耶…
Dialogue: 0,0:03:59.72,0:04:01.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,糟糕  真糟糕！
Dialogue: 0,0:04:02.07,0:04:03.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  您哪位…
Dialogue: 0,0:04:03.81,0:04:06.67,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这事你别管  总之一起洗澡是不行的！
Dialogue: 0,0:04:06.32,0:04:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,背影的画像好难找啊…
Dialogue: 0,0:04:06.77,0:04:08.35,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,可是我们是父女啊
Dialogue: 0,0:04:08.52,0:04:10.86,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,话虽如此…  啊啊啊啊
Dialogue: 0,0:04:10.96,0:04:11.71,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（场景转换）
Dialogue: 0,0:04:12.01,0:04:13.99,neta,NTP,0000,0000,0000,,[LOVELESS…封面为我妻草灯]
Dialogue: 0,0:04:12.28,0:04:14.29,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这里是小浴家的浴池
Dialogue: 0,0:04:14.39,0:04:15.19,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（入浴声）
Dialogue: 0,0:04:15.30,0:04:18.49,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,你你你是谁啊！  突然闯进浴池干什么！
Dialogue: 0,0:04:18.74,0:04:20.24,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,间接入浴呗…
Dialogue: 0,0:04:20.51,0:04:21.20,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（心跳不已）
Dialogue: 0,0:04:22.03,0:04:23.24,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,回到原来场景
Dialogue: 0,0:04:23.32,0:04:26.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,寻找「忘记年龄」的行为而漫步城市的绝望老师一行
Dialogue: 0,0:04:26.03,0:04:27.25,neta,NTP,0000,0000,0000,,[PPD爱哭兔…]
Dialogue: 0,0:04:26.67,0:04:29.89,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,总之  老老少少均「忘记年龄」
Dialogue: 0,0:04:27.43,0:04:32.27,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(20,220)}莫非<>_<>\N\NPine×Neapple\N\N小众向？\(-o-)/
Dialogue: 0,0:04:30.12,0:04:34.11,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,绝望了！  对「忘记年龄」的日本绝望了！
Dialogue: 0,0:04:34.67,0:04:36.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,咦  那不是大草同学吗…
Dialogue: 0,0:04:36.65,0:04:41.44,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,手提菜篮子走过的是绝望老师班里的大草麻菜实
Dialogue: 0,0:04:39.60,0:04:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超小众向哦  大伙都是Neapple×Pine
Dialogue: 0,0:04:41.55,0:04:43.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,大草同学  你可真了不起
Dialogue: 0,0:04:43.60,0:04:45.04,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,在帮妈妈跑腿？
Dialogue: 0,0:04:43.85,0:04:45.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶～  不是吧！？
Dialogue: 0,0:04:45.14,0:04:48.56,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不是的  这是给老公买菜做饭啦
Dialogue: 0,0:04:48.86,0:04:49.32,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:04:49.44,0:04:52.28,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我是主妇  很忙的  再见咯
Dialogue: 0,0:04:49.52,0:04:52.52,neta,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}[名字由来是「太太之身」]
Dialogue: 0,0:04:49.52,0:04:52.52,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(330,54)}学号16号\N\N大草麻菜实\N\N主妇女高中生·多重债务人
Dialogue: 0,0:04:52.48,0:04:54.36,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,打完招呼渐渐走远的大草同学
Dialogue: 0,0:04:53.22,0:04:54.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没骗你啦
Dialogue: 0,0:04:54.37,0:04:58.63,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,诶！？  拜托不要把如此重大的设定一语带过啦！
Dialogue: 0,0:04:54.66,0:04:57.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你自己搜索看看
Dialogue: 0,0:04:58.94,0:05:00.06,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,对了  这也算是「忘…
Dialogue: 0,0:05:00.06,0:05:01.81,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不可以这么说哦！
Dialogue: 0,0:05:01.90,0:05:04.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,高中生妻子怎么称得上「忘记年龄」呢
Dialogue: 0,0:05:05.00,0:05:07.21,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这在美国等地可是非常普遍的现象
Dialogue: 0,0:05:07.34,0:05:10.16,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,日本不也有冈崎友纪这个好榜样嘛
Dialogue: 0,0:05:10.26,0:05:13.93,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,而且她还学业相夫两不误哦
Dialogue: 0,0:05:13.96,0:05:17.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这倒也是…  算我失言
Dialogue: 0,0:05:17.67,0:05:20.31,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,但是！  有许多人「忘记年龄」也是不争的事实
Dialogue: 0,0:05:20.39,0:05:23.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,比如那个自称17岁的声优…
Dialogue: 0,0:05:23.57,0:05:26.29,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,大家好～  井上喜久子  今年17岁☆
Dialogue: 0,0:05:25.68,0:05:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶  这次的绝望老师请了井上喜久子作嘉宾啊
Dialogue: 0,0:05:26.39,0:05:27.98,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哇！  本人出现啦！
Dialogue: 0,0:05:28.08,0:05:33.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,偶尔路过的井上喜久子  今年17岁又9619天
Dialogue: 0,0:05:33.67,0:05:35.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,呃…这个…
Dialogue: 0,0:05:35.35,0:05:36.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,喂…喂…
Dialogue: 0,0:05:36.66,0:05:38.99,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哦呀哦呀？  声音不够响哟
Dialogue: 0,0:05:39.09,0:05:40.49,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,喂！  喂！
Dialogue: 0,0:05:39.52,0:05:43.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2…只有2项…  糟糕～
Dialogue: 0,0:05:40.50,0:05:41.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,谢谢捧场～
Dialogue: 0,0:05:41.60,0:05:44.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我觉得年龄问题嘛  主要看自身是如何对待的
Dialogue: 0,0:05:44.01,0:05:46.74,neta,NTP,0000,0000,0000,,[氷川へきる「まろまゆ」中的魔法少女猫]
Dialogue: 0,0:05:44.72,0:05:46.43,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那我就先告辞咯
Dialogue: 0,0:05:46.59,0:05:49.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,话音刚落  井上喜久子便转身离开了
Dialogue: 0,0:05:46.91,0:06:03.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(20,130)}查过了  超级小众向\N\N夏季CM怎么办呐，\N\N至今我都按照\N\NPine×Neapple准备的呀
Dialogue: 0,0:05:50.08,0:05:52.84,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,看  井上小姐也是那么说的哦
Dialogue: 0,0:05:52.88,0:05:57.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,年龄不是问题啦  还有不少有益的「忘记年龄」行为呢
Dialogue: 0,0:05:57.64,0:05:58.35,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（烦躁不安）
Dialogue: 0,0:05:58.36,0:05:59.15,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（烦躁不安）
Dialogue: 0,0:05:59.19,0:06:00.51,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我默不作声你们就…！
Dialogue: 0,0:06:00.57,0:06:01.66,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:06:01.65,0:06:05.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,无论谁对你如何花言巧语  都不可以原谅「忘记年龄」行为
Dialogue: 0,0:06:05.14,0:06:07.86,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,所有人必须按照与自身年龄相符的方式生活
Dialogue: 0,0:06:06.26,0:06:08.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(20,232)}搞砸了呢\N\N铁定卖不出去了-<_ _>-\N\N怎么办啊
Dialogue: 0,0:06:07.95,0:06:10.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我是无法原谅「忘记年龄」行为的女人
Dialogue: 0,0:06:08.73,0:06:11.57,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(20,135)}我想想…
Dialogue: 0,0:06:10.55,0:06:13.19,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不过千里啊  年龄其实也分许多种的哦
Dialogue: 0,0:06:13.34,0:06:15.84,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,来  老师您几岁
Dialogue: 0,0:06:15.90,0:06:17.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: 0,0:06:17.24,0:06:20.23,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,掌机游戏啦  可以知道自己的大脑年龄哦
Dialogue: 0,0:06:20.25,0:06:21.43,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,大脑年龄？
Dialogue: 0,0:06:21.55,0:06:24.18,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哦～现在还有了这样的玩意啊
Dialogue: 0,0:06:24.25,0:06:27.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,百般折腾着游戏机的绝望老师…
Dialogue: 0,0:06:27.74,0:06:30.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哔  哔  哔  哔——
Dialogue: 0,0:06:30.17,0:06:31.34,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,有结果了！
Dialogue: 0,0:06:31.39,0:06:34.44,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,老师您的大脑年龄为57岁呢
Dialogue: 0,0:06:34.47,0:06:37.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,5…57岁！？  怎么可能！
Dialogue: 0,0:06:37.07,0:06:38.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,老师您「忘记年龄」啦！
Dialogue: 0,0:06:38.63,0:06:41.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,你必须严格按照与年龄相符的方式生活
Dialogue: 0,0:06:41.62,0:06:46.29,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,绝望老师在千里的逼迫下过上了与年龄相符的生活
Dialogue: 0,0:06:46.36,0:06:49.10,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,他身着褞袍修剪着庭院内的盆栽
Dialogue: 0,0:06:49.19,0:06:51.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这边稍微剪掉一点的话  枝叶能长得更好哦
Dialogue: 0,0:06:51.85,0:06:54.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,喀嚓喀嚓  喔～不错不错
Dialogue: 0,0:06:54.43,0:06:56.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,话说回来我怎么腰疼得厉害啊
Dialogue: 0,0:06:56.76,0:07:00.91,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这57岁也太独断太偏见了吧
Dialogue: 0,0:07:01.00,0:07:03.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,现在57岁的人看上去更年轻就是了…
Dialogue: 0,0:07:03.75,0:07:06.75,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这也算是符合老师形象的57岁  我便批准了
Dialogue: 0,0:07:06.83,0:07:09.01,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,对了  千里又是几岁呢
Dialogue: 0,0:07:09.07,0:07:09.73,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这啥？
Dialogue: 0,0:07:09.82,0:07:12.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,能够测定肌肤年龄的游戏软件哦
Dialogue: 0,0:07:12.28,0:07:13.81,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哔  哔  哔
Dialogue: 0,0:07:12.91,0:07:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我告你哦！
Dialogue: 0,0:07:13.85,0:07:14.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哔——
Dialogue: 0,0:07:14.85,0:07:16.15,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,有结果了！
Dialogue: 0,0:07:16.21,0:07:18.89,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,千里的肌肤年龄为28岁
Dialogue: 0,0:07:18.92,0:07:20.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,28岁…
Dialogue: 0,0:07:20.32,0:07:21.64,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,本小姐的肌肤年龄居然…！
Dialogue: 0,0:07:21.68,0:07:23.09,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,算「忘记年龄」了吗
Dialogue: 0,0:07:23.29,0:07:25.88,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我是无法原谅「忘记年龄」行为的女人
Dialogue: 0,0:07:26.05,0:07:28.36,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我一定严格按照与28岁相符的方式生活
Dialogue: 0,0:07:29.35,0:07:31.68,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（三十路前：意为临近30岁）
Dialogue: 0,0:07:29.35,0:07:31.68,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这里是公寓「Heights三十路前」
Dialogue: 0,0:07:31.78,0:07:33.21,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,叮铃铃铃铃铃
Dialogue: 0,0:07:33.24,0:07:34.04,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,电话响起
Dialogue: 0,0:07:34.06,0:07:34.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,喂！
Dialogue: 0,0:07:35.06,0:07:37.74,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哦～  妈  又提相亲的事？
Dialogue: 0,0:07:36.52,0:07:39.52,neta,NTP,0000,0000,0000,,[全员上遮眼线的那张图为1期宣传插画，官网可查]
Dialogue: 0,0:07:37.85,0:07:40.63,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,用不着操心啦  我其实也有很多选择的啦
Dialogue: 0,0:07:40.66,0:07:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是那么胡闹的话题呢
Dialogue: 0,0:07:41.33,0:07:43.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,好的  我明白了  以后再给你打电话
Dialogue: 0,0:07:44.00,0:07:45.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,千里喀嚓地挂了电话
Dialogue: 0,0:07:44.53,0:07:48.52,neta,NTP,0000,0000,0000,,[夹杂着绝望1期ED「绝世美人」和「绝望歌谣大全集」]
Dialogue: 0,0:07:46.06,0:07:47.95,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,事实可没说得那么好听呢…
Dialogue: 0,0:07:52.39,0:07:53.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就这么定了！
Dialogue: 0,0:07:53.04,0:07:54.93,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,千里啊  这样就与年龄相符了？
Dialogue: 0,0:07:54.59,0:07:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是按照Pine×Neapple来吧
Dialogue: 0,0:07:55.08,0:07:59.97,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,千里跨上电视销售节目中常见的骑马健身器并打开了电源
Dialogue: 0,0:07:56.75,0:08:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了配合他人去画不感兴趣的东西也没什么意思
Dialogue: 0,0:08:00.00,0:08:01.48,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,Win！  Win！  Win！
Dialogue: 0,0:08:04.69,0:08:06.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这下新陈代谢总归得降下来了吧
Dialogue: 0,0:08:06.92,0:08:08.57,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,还是说得多补充些柠檬酸
Dialogue: 0,0:08:08.63,0:08:11.88,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,在窗外观望的绝望老师和可符香
Dialogue: 0,0:08:12.43,0:08:15.06,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,千里很拼命呢
Dialogue: 0,0:08:15.12,0:08:19.56,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这就是她的28岁吗  如此凄凉悲伤
Dialogue: 0,0:08:23.91,0:08:26.83,neta,NTP,0000,0000,0000,,[正在播放的曲目为日塔奈美的角色歌「主人公（主角）」]
Dialogue: 0,0:08:23.91,0:08:26.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,今天的热血电波人俱乐部到此为止
Dialogue: 0,0:08:26.84,0:08:28.22,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,敬请期待下回！
Dialogue: 0,0:08:37.59,0:08:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这才像日本的早餐嘛
Dialogue: 0,0:08:40.02,0:08:42.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交你一大早就上网啊
Dialogue: 0,0:08:42.23,0:08:45.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更新  查阅Blog是拥护者们的义务嘛
Dialogue: 0,0:08:45.93,0:08:47.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拥护者的义务？
Dialogue: 0,0:08:47.65,0:08:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:08:49.96,0:08:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑板\NNETA\N大家\N都非常期待\N欲罢\N不能呀
Dialogue: 0,0:08:51.06,0:08:54.96,neta,NTP,0000,0000,0000,,[标题捏自火野苇平的二战时中日战争小说「麦与士兵」]
Dialogue: 0,0:08:51.06,0:08:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,义务与军队
Dialogue: 0,0:08:58.63,0:09:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天我要让大家接受义务教育
Dialogue: 0,0:09:03.85,0:09:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是高中生  早就结束了义务教育啊…
Dialogue: 0,0:09:09.53,0:09:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,义务…义务年年在增长
Dialogue: 0,0:09:10.11,0:09:11.98,neta,NTP,0000,0000,0000,,[黑板「好きだあいちゃん　ワイドがないと力が出ない　大好きともちゃん」：艺人NETA，无视无视…]
Dialogue: 0,0:09:12.11,0:09:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,义务不也是多种多样的嘛！
Dialogue: 0,0:09:14.28,0:09:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哗！
Dialogue: 0,0:09:14.95,0:09:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,义务总是在暗地里自行增长
Dialogue: 0,0:09:19.07,0:09:20.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如○○薰的Blog更新…
Dialogue: 0,0:09:20.73,0:09:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…高见盛的铁甲威龙
Dialogue: 0,0:09:22.54,0:09:24.82,neta,NTP,0000,0000,0000,,[其中一条留言为「想看更多钉宫RIE主演的动画，理应增加钉宫戏份！」]
Dialogue: 0,0:09:22.54,0:09:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…合作社的白石先生留言卡
Dialogue: 0,0:09:24.97,0:09:27.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知不觉一切变得义务化！
Dialogue: 0,0:09:27.15,0:09:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是一旦停止便会立刻引来质疑
Dialogue: 0,0:09:30.16,0:09:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从而演变为即便不乐意也非继续不可！
Dialogue: 0,0:09:36.46,0:09:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好球！
Dialogue: 0,0:09:38.41,0:09:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手帕…
Dialogue: 0,0:09:39.50,0:09:40.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手帕…
Dialogue: 0,0:09:40.62,0:09:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没出现？
Dialogue: 0,0:09:41.41,0:09:42.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手帕呢？
Dialogue: 0,0:09:42.71,0:09:43.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手帕还没出现？
Dialogue: 0,0:09:46.18,0:09:47.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倘若松懈对待这份义务…
Dialogue: 0,0:09:47.85,0:09:50.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…便很有可能遭受世间不公正的指责
Dialogue: 0,0:09:50.57,0:09:52.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁允许你穿便服出场啦  波田○○！
Dialogue: 0,0:09:52.83,0:09:55.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么双脚不M字张开啊  给我履行义务啊！
Dialogue: 0,0:09:55.69,0:09:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂！
Dialogue: 0,0:09:56.58,0:09:59.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我这么正常地出场了
Dialogue: 0,0:09:59.49,0:10:02.26,neta,NTP,0000,0000,0000,,星野亚希的低胸装\N桂三枝的摔倒\N石田纯一的裸足\N中尾彬的围巾\N内山的大胃\N叶姐妹的贵妇生活\NVentures(歌手)的得儿得儿(弹吉他)\N小仓优子中止会见\N强攻的HG(演员)\Ntatu的放鸽子\N滨田省吾的夹克衫\Nmixi的回信\N乐天的39胜\N小学馆的学习杂志\N泳衣封面画\N奔跑、思考、多样化(polyvalent)、亚洲杯获胜
Dialogue: 0,0:09:59.80,0:10:02.27,neta,NTP,0000,0000,0000,,[LIST最后一行为「井上喜久子」…]
Dialogue: 0,0:09:59.80,0:10:02.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之  很多事物均义务化了！
Dialogue: 0,0:10:02.50,0:10:05.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家好  我们又见面啦
Dialogue: 0,0:10:05.62,0:10:09.65,neta,NTP,0000,0000,0000,,[这里是双重义务，不仅是井上，观众也有吐槽的义务]
Dialogue: 0,0:10:05.62,0:10:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井上喜久子  今年17岁☆
Dialogue: 0,0:10:08.54,0:10:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂！  喂！
Dialogue: 0,0:10:12.33,0:10:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝望了！  对义务不断增加的世界绝望了！
Dialogue: 0,0:10:17.52,0:10:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才喊绝望也是义务吗？
Dialogue: 0,0:10:19.72,0:10:22.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心吧  这可不算义务
Dialogue: 0,0:10:22.72,0:10:26.32,neta,NTP,0000,0000,0000,,[普京总统]
Dialogue: 0,0:10:22.92,0:10:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我不那么喊  天晓得观众会怎么指责我了
Dialogue: 0,0:10:26.52,0:10:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没人敢指责你哦
Dialogue: 0,0:10:28.98,0:10:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来就没什么义务不义务…
Dialogue: 0,0:10:31.28,0:10:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只不过有太多有责任心的人将之自以为义务罢了
Dialogue: 0,0:10:38.21,0:10:40.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不就是产生于自我意识过剩的义务…
Dialogue: 0,0:10:40.40,0:10:41.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自我意识过剩…
Dialogue: 0,0:10:42.56,0:10:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们去见识见识街上蔓延着的自我意识过剩的义务吧
Dialogue: 0,0:10:48.95,0:10:49.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如它…
Dialogue: 0,0:10:51.22,0:10:53.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天发型沙龙TAKAO的话…
Dialogue: 0,0:10:53.79,0:10:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「忽然降温了呢
Dialogue: 0,0:10:55.84,0:10:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨晚包括店长在内的
Dialogue: 0,0:10:57.58,0:10:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全体员工举办了火锅派对
Dialogue: 0,0:10:59.74,0:11:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玩得非常开心！」
Dialogue: 0,0:11:01.31,0:11:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不少人心里就惦记着那事儿
Dialogue: 0,0:11:04.51,0:11:06.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想不举办也难啊
Dialogue: 0,0:11:07.32,0:11:09.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没人把它当回事…
Dialogue: 0,0:11:09.72,0:11:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是他自己受义务感驱使而瞎起劲
Dialogue: 0,0:11:13.46,0:11:14.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那边也是同样
Dialogue: 0,0:11:15.99,0:11:17.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问您有何烦恼？
Dialogue: 0,0:11:18.08,0:11:21.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这还用问  开发新产品啦
Dialogue: 0,0:11:22.78,0:11:26.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都看好我  我又不能不干
Dialogue: 0,0:11:26.57,0:11:30.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确有些店家把开发新奇产品当作义务呢
Dialogue: 0,0:11:31.24,0:11:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  有了
Dialogue: 0,0:11:32.86,0:11:35.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晴美画的社区报四格漫画
Dialogue: 0,0:11:35.45,0:11:38.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基本没人会看  她却将之当作义务…
Dialogue: 0,0:11:37.16,0:11:41.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（火星撞地球  火星撞地球）
Dialogue: 0,0:11:39.12,0:11:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长达7年的连载…
Dialogue: 0,0:11:40.82,0:11:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佛山无影脚——
Dialogue: 0,0:11:42.33,0:11:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊！  运动神经却好得不知所谓！
Dialogue: 0,0:11:45.94,0:11:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确有人会擅自抱有义务感
Dialogue: 0,0:11:49.60,0:11:50.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是你啦  就是你
Dialogue: 0,0:11:50.77,0:11:53.11,neta,NTP,0000,0000,0000,,AERA(周刊杂志)的一行噱头\N大毅的歌\N中田英寿回国时的时尚\N假发拳击手(小口雅之)\N1、2、3、难~以置信！\N小林幸子的红白衣服\N木村太郎的冷笑话\N广岛的斋藤的手帕(红色)(斋藤悠葵)\N塑料瓶的瓶盖\N杂志里的折页\Njapannet高田(邮购公司)的附加物\NMOS BURGER的生产者表示(贴有写真)\N手机小型轻量化\N小泉surprise人事变化\N[世界警察]美国【这个严重同意！】\N纸blog(就是绝望先生的单行本干的好事)\N在单行本曝光(也是久米田自己干的好事)
Dialogue: 0,0:11:50.99,0:11:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种自我意识过剩的义务！
Dialogue: 0,0:11:53.78,0:11:56.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  也许本人是为对方着想…
Dialogue: 0,0:11:56.93,0:12:00.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但却往往会让对方感觉到义务
Dialogue: 0,0:11:59.45,0:12:00.82,neta,NTP,0000,0000,0000,,[天上掉下许多1期的DVD…]
Dialogue: 0,0:12:00.81,0:12:01.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些是什么
Dialogue: 0,0:12:01.90,0:12:04.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家推荐的DVD…
Dialogue: 0,0:12:04.09,0:12:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「很好看的啦  我借你  你快看啦」
Dialogue: 0,0:12:06.09,0:12:07.36,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,很好看的啦
Dialogue: 0,0:12:07.48,0:12:08.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:12:09.44,0:12:09.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看了吗
Dialogue: 0,0:12:10.21,0:12:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…这个嘛…
Dialogue: 0,0:12:12.70,0:12:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好看吧
Dialogue: 0,0:12:17.19,0:12:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在期待着我的肯定！
Dialogue: 0,0:12:19.03,0:12:21.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我还没看——
Dialogue: 0,0:12:21.21,0:12:23.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每次见面都会被追问「看了？看了？」的痛苦
Dialogue: 0,0:12:23.82,0:12:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看了？
Dialogue: 0,0:12:24.81,0:12:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看了？
Dialogue: 0,0:12:28.64,0:12:31.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  甚六老师  您好
Dialogue: 0,0:12:31.19,0:12:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  糸色老师  居然在这里遇见你…
Dialogue: 0,0:12:33.80,0:12:34.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来
Dialogue: 0,0:12:34.71,0:12:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上次提起的拉面馆你去过了吗
Dialogue: 0,0:12:37.70,0:12:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一说…！
Dialogue: 0,0:12:38.98,0:12:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您爱吃拉面是吧
Dialogue: 0,0:12:40.53,0:12:42.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我找到一家拉面馆  那的味道很不错哦
Dialogue: 0,0:12:42.54,0:12:44.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…现在就告诉你地址  有空一定得去尝尝哦
Dialogue: 0,0:12:44.97,0:12:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  好的  我会去的
Dialogue: 0,0:12:49.87,0:12:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  还没去过——
Dialogue: 0,0:12:53.25,0:12:54.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了！
Dialogue: 0,0:12:56.14,0:12:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要和朋友举办手铃的演奏会
Dialogue: 0,0:12:59.58,0:13:01.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有空请来捧场哦
Dialogue: 0,0:13:01.41,0:13:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的义务会因为他人而不断增加！
Dialogue: 0,0:13:05.66,0:13:09.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是老师您在给别人施加义务感哦
Dialogue: 0,0:13:09.04,0:13:09.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:13:09.70,0:13:10.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哗！
Dialogue: 0,0:13:15.25,0:13:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每次都麻烦你  真不好意思啊  小森姐
Dialogue: 0,0:13:18.13,0:13:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师在这无依无靠的
Dialogue: 0,0:13:20.02,0:13:21.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我必须在身旁默默支持他
Dialogue: 0,0:13:23.87,0:13:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小森同学…
Dialogue: 0,0:13:25.11,0:13:30.07,neta,NTP,0000,0000,0000,,[1期最终话绝望家被三珠炸掉以后搬进了学校的值班室]
Dialogue: 0,0:13:25.11,0:13:30.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搬来这里之后都是这位姐姐为咱做的家务哦
Dialogue: 0,0:13:30.18,0:13:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经你这么一提…
Dialogue: 0,0:13:32.23,0:13:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎的确饭菜总在不经意间就登上了桌面…
Dialogue: 0,0:13:35.97,0:13:37.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就没觉得反常过吗！
Dialogue: 0,0:13:37.89,0:13:42.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  反正我是个校里蹲  有的是时间啦
Dialogue: 0,0:13:42.26,0:13:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有  换洗衣物我也都叠好咯
Dialogue: 0,0:13:44.98,0:13:46.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁让老师您那么邋遢
Dialogue: 0,0:13:47.18,0:13:50.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也有给别人施加义务感的一天啊…
Dialogue: 0,0:13:50.60,0:13:53.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事  家务活  我爱干
Dialogue: 0,0:13:58.36,0:14:01.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就再让我多依赖你一段时间吧
Dialogue: 0,0:14:05.51,0:14:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:14:06.41,0:14:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这节目真无聊
Dialogue: 0,0:14:07.82,0:14:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:14:08.87,0:14:10.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打小钢珠去  给钱
Dialogue: 0,0:14:11.03,0:14:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:14:11.86,0:14:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惯着他只会让他登鼻子上脸哦
Dialogue: 0,0:14:14.57,0:14:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他没咱不行呀
Dialogue: 0,0:14:17.69,0:14:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小森爱上了无赖男！
Dialogue: 0,0:14:29.16,0:14:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师真是的  实在不放心他一个人
Dialogue: 0,0:14:33.58,0:14:38.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样追赶着老师也算自我意识过剩的义务
Dialogue: 0,0:14:43.89,0:14:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的我  并非真实的我
Dialogue: 0,0:14:47.89,0:14:50.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有朝一日会干出一番事业来
Dialogue: 0,0:14:52.77,0:14:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如IT企业之类…懂吗
Dialogue: 0,0:14:55.35,0:14:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,观看深夜动画是NEET和家里蹲的义务哟☆
Dialogue: 0,0:15:01.83,0:15:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也没什么重要通知  明天大扫除  请带好体操服
Dialogue: 0,0:15:07.40,0:15:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多就这点事儿吧…
Dialogue: 0,0:15:09.24,0:15:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  还有  尽管是四月新学期
Dialogue: 0,0:15:11.85,0:15:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但在座的各位因为留级  今年仍旧是二年级学生
Dialogue: 0,0:15:15.02,0:15:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以上
Dialogue: 0,0:15:16.21,0:15:18.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯！？  别一语带过！
Dialogue: 0,0:15:18.87,0:15:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的重大事件请别一语带过！
Dialogue: 0,0:15:22.10,0:15:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你胡说些什么呢  这种事多了去了
Dialogue: 0,0:15:25.85,0:15:28.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结婚仅用一张传真作为通告…
Dialogue: 0,0:15:28.34,0:15:30.45,neta,NTP,0000,0000,0000,,[这里指中田英寿…]
Dialogue: 0,0:15:28.34,0:15:30.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在个人主页上发表引退声明…
Dialogue: 0,0:15:30.71,0:15:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分手仅凭一条短信…
Dialogue: 0,0:15:32.87,0:15:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宣布降职仅凭薄纸一张…
Dialogue: 0,0:15:33.00,0:15:34.86,neta,NTP,0000,0000,0000,,[勤务调动的场所「鄙见泽」…KUSO蝉鸣舞台雏见泽]
Dialogue: 0,0:15:34.89,0:15:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人们爱将非常重要的事情一语带过
Dialogue: 0,0:15:38.74,0:15:40.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们也不例外
Dialogue: 0,0:15:40.71,0:15:43.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日常会话中就夹杂着令人吃惊的事
Dialogue: 0,0:15:43.80,0:15:45.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有个老公哦
Dialogue: 0,0:15:45.72,0:15:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不穿内裤哦
Dialogue: 0,0:15:47.54,0:15:51.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普普通通的日常会话中突如其来的疯言疯语
Dialogue: 0,0:15:51.75,0:15:54.51,neta,NTP,0000,0000,0000,,[「隠し剣、鬼の爪」为山田洋次时代剧三部曲中第二部]
Dialogue: 0,0:15:51.75,0:15:54.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都快成为会话中的「隐剑鬼爪」咯！
Dialogue: 0,0:15:54.57,0:15:57.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来  似乎我也有类似经历…
Dialogue: 0,0:15:57.79,0:16:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母亲本就因为工作忙而很少在家
Dialogue: 0,0:16:02.89,0:16:23.88,neta,NTP,0000,0000,0000,,[回想时的轮盘取自PPDOP2]
Dialogue: 0,0:16:03.22,0:16:06.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傍晚吃饭时边看电视边聊到的话题…
Dialogue: 0,0:16:06.72,0:16:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据统计  昭和82年的离婚数为270815对
Dialogue: 0,0:16:12.59,0:16:15.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换算后得出的结论为每隔90秒就有一对夫妻离婚…
Dialogue: 0,0:16:15.95,0:16:18.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每隔90秒就有一对夫妻离婚啊…
Dialogue: 0,0:16:18.76,0:16:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们家上个月不也离了嘛
Dialogue: 0,0:16:21.19,0:16:21.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶！？
Dialogue: 0,0:16:21.99,0:16:22.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没和你提起过？
Dialogue: 0,0:16:23.84,0:16:25.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别一语带过啊！
Dialogue: 0,0:16:25.86,0:16:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知何时就离了婚…
Dialogue: 0,0:16:28.29,0:16:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看你不也是一语带过嘛…
Dialogue: 0,0:16:31.11,0:16:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么说来  以前我也…
Dialogue: 0,0:16:33.90,0:16:34.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:16:34.98,0:16:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早  再不出门就要迟到咯
Dialogue: 0,0:16:38.13,0:16:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我出发了…
Dialogue: 0,0:16:39.38,0:16:41.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸  今天不上班？
Dialogue: 0,0:16:41.35,0:16:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  昨天辞职了
Dialogue: 0,0:16:44.11,0:16:45.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别一语带过啦！
Dialogue: 0,0:16:46.09,0:16:50.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…现在算是找到工作正正经经地在上班就是了
Dialogue: 0,0:16:50.41,0:16:51.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是么
Dialogue: 0,0:16:52.04,0:16:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前我去朋友家玩的时候…
Dialogue: 0,0:16:54.92,0:16:58.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久藤啊  能不能帮我一起搬下洗衣机
Dialogue: 0,0:16:58.76,0:16:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:17:00.14,0:17:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放这里行吗
Dialogue: 0,0:17:01.53,0:17:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你啦  孩子他爸正在坐牢  家里壮丁紧缺呀
Dialogue: 0,0:17:06.96,0:17:08.99,neta,NTP,0000,0000,0000,,[黑板「おしりほじり虫」：咬屁虫…看过去年红白的应该知道是什么…]
Dialogue: 0,0:17:07.10,0:17:09.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…对方就是如此一语带过的
Dialogue: 0,0:17:12.06,0:17:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我把这衣服交给你咯
Dialogue: 0,0:17:13.21,0:17:14.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻烦您了
Dialogue: 0,0:17:14.90,0:17:15.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（谁？）
Dialogue: 0,0:17:15.67,0:17:17.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问我她是谁？
Dialogue: 0,0:17:17.54,0:17:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是父亲的女朋友啦
Dialogue: 0,0:17:20.10,0:17:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也和她们一样是吧
Dialogue: 0,0:17:22.71,0:17:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似我也有过…
Dialogue: 0,0:17:24.56,0:17:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真了不起  藤吉夫人您家养了4个小孩呢
Dialogue: 0,0:17:29.60,0:17:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原本是不打算生小女儿晴美的啦
Dialogue: 0,0:17:32.84,0:17:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道真相的时候都怀了4个月了…
Dialogue: 0,0:17:35.68,0:17:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶！？
Dialogue: 0,0:17:36.39,0:17:37.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别一语带过啦！
Dialogue: 0,0:17:38.01,0:17:38.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（气氛凝重）
Dialogue: 0,0:17:39.71,0:17:41.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,气氛凝重起来了呢…
Dialogue: 0,0:17:42.69,0:17:43.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啦好啦
Dialogue: 0,0:17:43.79,0:17:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位同学  刚才的事让我们「一语带过」吧！
Dialogue: 0,0:17:46.72,0:17:49.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不都是你惹的祸…
Dialogue: 0,0:17:49.07,0:17:50.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦！  差点给忘了
Dialogue: 0,0:17:50.90,0:17:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下个月会举行学生总会
Dialogue: 0,0:17:52.79,0:17:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯！？  刚才你若无其事地对某件事避而不谈了吧
Dialogue: 0,0:17:56.13,0:17:56.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:17:56.95,0:17:58.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确有样事物不协调…
Dialogue: 0,0:18:00.45,0:18:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么伦会在这里！？
Dialogue: 0,0:18:02.53,0:18:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新学期嘛  新同学呗
Dialogue: 0,0:18:05.33,0:18:07.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了啦  也没什么大不了的…
Dialogue: 0,0:18:07.32,0:18:08.58,neta,NTP,0000,0000,0000,,[黑板「麻生さんちの子になっちゃいなさい（成为麻生的孩子吧）」]
Dialogue: 0,0:18:07.44,0:18:08.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别敷衍得那么轻巧！
Dialogue: 0,0:18:10.53,0:18:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着！  这是什么！？
Dialogue: 0,0:18:12.80,0:18:14.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本校的校名啊
Dialogue: 0,0:18:15.58,0:18:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止校名未曾出现过一次
Dialogue: 0,0:18:18.81,0:18:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这算啥  铃木商店高校
Dialogue: 0,0:18:21.34,0:18:22.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命名权啊
Dialogue: 0,0:18:22.81,0:18:24.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是所谓的命名权高校
Dialogue: 0,0:18:24.75,0:18:27.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,校名内包含着赞助商的名称
Dialogue: 0,0:18:27.63,0:18:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种设定我还是第一次听说！
Dialogue: 0,0:18:29.76,0:18:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止校名都有不断更换
Dialogue: 0,0:18:32.18,0:18:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没必要特意说明
Dialogue: 0,0:18:34.76,0:18:36.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别换得那么轻巧啦！
Dialogue: 0,0:18:36.32,0:18:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  以前的几位学生似乎不在这里
Dialogue: 0,0:18:39.34,0:18:40.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如他…
Dialogue: 0,0:18:40.26,0:18:41.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如他…
Dialogue: 0,0:18:41.74,0:18:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们升级了
Dialogue: 0,0:18:43.05,0:18:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别升得那么轻巧！
Dialogue: 0,0:18:45.34,0:18:49.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次又想乘机对不合理的设定避而不谈呢
Dialogue: 0,0:18:49.75,0:18:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家各有苦衷啦
Dialogue: 0,0:18:51.32,0:18:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好比刚才的井上小姐的那番话…
Dialogue: 0,0:18:53.21,0:18:55.86,neta,NTP,0000,0000,0000,,[BS11首播时的17岁又9619天必须按照DVD第1卷发售日改为17岁又9679天]
Dialogue: 0,0:18:53.21,0:18:55.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在电视动画和DVD里  那天数也非改不可
Dialogue: 0,0:18:56.13,0:18:58.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？刚才你又一语带过了什么呢！
Dialogue: 0,0:18:58.46,0:18:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之！
Dialogue: 0,0:19:00.12,0:19:03.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对自身不利的事总被说得若无其事
Dialogue: 0,0:19:03.38,0:19:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看
Dialogue: 0,0:19:04.83,0:19:08.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的个人信息已泄露这等大事…
Dialogue: 0,0:19:08.79,0:19:11.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…居然仅用一张薄纸打发掉的世界
Dialogue: 0,0:19:11.49,0:19:13.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家若无其事地跟我说！
Dialogue: 0,0:19:12.26,0:19:13.70,neta,NTP,0000,0000,0000,,照片都是想象的   118%是因为一个人考取多所学校的情况\N该游戏的登场人物年龄在18岁以上\N效果根据个人情况有差别   女子'校'生(你懂得)\N不可重建的东西   其他途径,需要付基本费用\N上映时间请直接去剧场询问   吸烟过多有害身体健康   无…\N我真正的年龄是26岁
Dialogue: 0,0:19:13.66,0:19:15.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天你绝望了吗
Dialogue: 0,0:19:15.53,0:19:16.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天你绝望了吗
Dialogue: 0,0:19:16.97,0:19:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天你绝望了吗  哥哥！
Dialogue: 0,0:19:20.12,0:19:21.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伦你插队  好下等！
Dialogue: 0,0:19:22.30,0:19:27.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倘若因此而感到绝望  哥哥您为何不反其道而行之？
Dialogue: 0,0:19:27.16,0:19:27.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反其道而行？
Dialogue: 0,0:19:29.08,0:19:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:19:30.49,0:19:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就试着将无关紧要的事说得煞有介事一般！
Dialogue: 0,0:19:36.67,0:19:38.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来  今天我…
Dialogue: 0,0:19:38.40,0:19:41.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…没有吃午饭！
Dialogue: 0,0:19:43.39,0:19:44.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,午饭！
Dialogue: 0,0:19:44.97,0:19:46.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…没有！
Dialogue: 0,0:19:46.49,0:19:47.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…吃！？
Dialogue: 0,0:19:49.58,0:19:50.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去！
Dialogue: 0,0:19:50.21,0:19:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别将无关紧要的事说得煞有介事！
Dialogue: 0,0:19:53.07,0:19:57.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我早就决定将无关紧要的事说得煞有介事  以便与世界为敌了！
Dialogue: 0,0:19:57.50,0:20:00.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挺有趣  我也可以试试吗
Dialogue: 0,0:20:00.57,0:20:01.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请
Dialogue: 0,0:20:01.98,0:20:04.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天发生了不得了的事
Dialogue: 0,0:20:04.78,0:20:07.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假牙居然掉了下来！
Dialogue: 0,0:20:07.59,0:20:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇！
Dialogue: 0,0:20:11.38,0:20:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这很好玩哦！
Dialogue: 0,0:20:12.98,0:20:14.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想试试
Dialogue: 0,0:20:14.58,0:20:15.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也…！
Dialogue: 0,0:20:15.50,0:20:16.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…想试试！
Dialogue: 0,0:20:16.75,0:20:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天  我早退！
Dialogue: 0,0:20:19.89,0:20:22.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白菜卖400日圆了！
Dialogue: 0,0:20:23.97,0:20:25.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小琴琴的重大发表
Dialogue: 0,0:20:26.13,0:20:28.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我改变发色啦！
Dialogue: 0,0:20:28.95,0:20:30.31,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}(vXvXvXvXvX)\N(vXvXvXvXvX)\N(vXvXvXvXvX)\N好啊——！\N(vXvXvXvXvX)\N(vXvXvXvXvX)
Dialogue: 0,0:20:31.21,0:20:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机会难得  被说的一方也给出个夸张的反应吧
Dialogue: 0,0:20:35.26,0:20:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本以为是去楼上的电梯…
Dialogue: 0,0:20:37.50,0:20:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是去楼下的！
Dialogue: 0,0:20:39.49,0:20:42.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然是去楼下的——！！
Dialogue: 0,0:20:43.22,0:20:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我买了罐咖啡  于是…
Dialogue: 0,0:20:46.40,0:20:47.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然是温的！
Dialogue: 0,0:20:47.72,0:20:51.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么！  什么！  什么！！！
Dialogue: 0,0:20:51.99,0:20:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  对不起  我这种人居然作出这等大规模的发言！
Dialogue: 0,0:20:56.22,0:20:56.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哗！
Dialogue: 0,0:21:00.92,0:21:03.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千里也试试嘛  很有趣的！
Dialogue: 0,0:21:03.41,0:21:04.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愚蠢至极！
Dialogue: 0,0:21:04.85,0:21:06.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过的确挺有趣
Dialogue: 0,0:21:07.02,0:21:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  说起来…
Dialogue: 0,0:21:09.40,0:21:12.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我为姐姐注射过果汁哦！
Dialogue: 0,0:21:15.19,0:21:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真意外  我居然也会将无关紧要的事说得如此煞有介事啊
Dialogue: 0,0:21:19.64,0:21:22.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那事真的很不妙啊！
Dialogue: 0,0:21:22.18,0:21:23.20,neta,NTP,0000,0000,0000,,大蒜注射是把维生素B1、B2这样的B群维生素和葡萄糖摄入。\NB群维生素能提升体内的能量代谢，使被称为疲劳物质的乳酸\N分解，同时使能量更容易产生，结果会使人元气倍增。\N注射含有的维生素B1的构成成份中含有硫酸，注射时会大蒜的\N香味四溢，故以此命名。\N大蒜注射一定很安全的！\N仅仅是违法行为罢了。\N【我自己翻译的，不知道对不对(@﹏@)~ 】
Dialogue: 0,0:21:22.24,0:21:23.35,neta,NTP,0000,0000,0000,,[画面文字解释了何为「注射大蒜」（医疗行为？），无视…]
Dialogue: 0,0:21:23.27,0:21:27.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪有的事  真正难办的是将压缩气瓶…
Dialogue: 0,0:21:27.13,0:21:28.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,够了别说了！
Dialogue: 0,0:21:28.10,0:21:29.31,neta,NTP,0000,0000,0000,,把没用钢瓶、用完的钢瓶、不知道是谁的钢瓶\N收集起来，这样的事情越来越多了呢。\N这种行为不说是高压瓦斯保安法禁止的，‘放置钢瓶’\N和‘废弃钢瓶’往往容易同犯罪和事故联系起来，现在\N由监督官厅管理和指导。\N【还是我自己翻译的(@﹏@)~】
Dialogue: 0,0:21:29.41,0:21:33.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说来你不就成妹系角色了！  够震撼…
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢的\N人\N有了\N喜欢的\N人
Dialogue: 0,0:21:38.16,0:21:42.07,neta,NTP,0000,0000,0000,,[标题出自太宰治的小说「走れメロス」(跑吧  美乐斯)中句子\N「『言うな！』とメロスは、いきり立って反駁した」]
Dialogue: 0,0:21:38.16,0:21:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别一语带过啦！  美乐斯突然站起身来反驳道
Dialogue: 0,0:21:51.08,0:21:55.16,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}あの時出逢わなけりゃ夢で
Dialogue: 0,0:21:51.21,0:21:57.02,neta,NTP,0000,0000,0000,,[STAFF漏了加贺爱（后藤沙绪里），顺便像智惠和伦、臼井和时田这种CV相同者，STAFF里只会记载一个…]
Dialogue: 0,0:21:57.07,0:22:00.84,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}うなされないでいられた
Dialogue: 0,0:22:03.03,0:22:08.04,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}あなたがこの世に生まれなければ
Dialogue: 0,0:22:08.27,0:22:14.27,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}ネタミなんて痛みなんて 知らずに済んだ
Dialogue: 0,0:22:14.72,0:22:20.76,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}あなたが欲しがったのは
Dialogue: 0,0:22:20.94,0:22:26.44,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}わたしとまったく逆のひと
Dialogue: 0,0:22:26.56,0:22:34.66,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}真っ赤な糸でつなぎ合うのが見える…
Dialogue: 0,0:22:34.72,0:22:37.57,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}わたしは蒼い糸
Dialogue: 0,0:22:38.80,0:22:44.33,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}触ってみてよ この心はいま
Dialogue: 0,0:22:44.71,0:22:50.84,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}勝手に恋をして 勝手に傷ついてる
Dialogue: 0,0:22:50.88,0:23:00.02,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}触らないでよ この想い 叶わないのなら
Dialogue: 0,0:23:00.11,0:23:08.23,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}真っ青なあざ 胸の中残るだけで
Dialogue: 0,0:23:12.01,0:23:15.02,neta,NTP,0000,0000,0000,,[ガ○ンダム指现在GUNDAM 00人设担当者高河弓的女性向作品「がゆんだむ」]
Dialogue: 0,0:23:12.01,0:23:15.02,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(400,52)}本节目纯属虚构\N\N和实际存在的热血电波俱乐部\N\N真锅薰、Gu○ndam\N\N无任何关联
Dialogue: 0,0:23:15.57,0:23:16.27,neta,NTP,0000,0000,0000,,[捏自夏目漱石的小说「坊っちゃん」（少爷）]
Dialogue: 0,0:23:15.57,0:23:16.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死少爷
Dialogue: 0,0:23:16.77,0:23:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从小就老想着死亡
Dialogue: 0,0:23:18.30,0:23:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就好像受父母遗传一般
Dialogue: 0,0:23:20.53,0:23:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小学时期从二楼跳下意欲自杀却没死成
Dialogue: 0,0:23:24.20,0:23:27.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隔年用手工刀割脉但仍未能死成
Dialogue: 0,0:23:27.80,0:23:30.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又隔一年用纸绳上吊自杀
Dialogue: 0,0:23:30.26,0:23:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及尝试用芦笋熏死自己
Dialogue: 0,0:23:32.27,0:23:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却依然未果
Dialogue: 0,0:23:33.31,0:23:34.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是我的人生
