[Script Info]
;本字幕文件用 SrtEdit MPC播放版 Version 5.2 编辑制作
;Unicode SrtEdit Copyright(C) 2005-2009 袁卫国

Title: 漫游字幕
Original Script: 漫游字幕组
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: *Default,Arial,18,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,0,2,3,2,20,20,20,0
Style: Default,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0032323A,&H907B7B8E,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,29,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0032323A,&H907B7B8E,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: mianze,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: OPED,黑体,23,&H00E8E9E5,&HFFFFFFF0,&H000E1311,&H00DD2B49,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: biaoti,方正大标宋_GBK,50,&H00000000,&HFFFFFFF0,&H00DD2B49,&H00DD2B49,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:26.63,0:00:28.19,*Default,,0000,0000,0000,,好 准备完毕
Dialogue: 0,0:00:28.73,0:00:30.52,*Default,,0000,0000,0000,,就让服部先生坐那里吧
Dialogue: 0,0:00:31.15,0:00:32.69,*Default,,0000,0000,0000,,总觉得好紧张啊
Dialogue: 0,0:00:33.17,0:00:36.88,*Default,,0000,0000,0000,,他说关于签约还有助手 有很多事要谈
Dialogue: 0,0:00:38.61,0:00:39.32,*Default,,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:00:41.98,0:00:43.06,*Default,,0000,0000,0000,,恭祝连载
Dialogue: 0,0:00:43.38,0:00:45.34,*Default,,0000,0000,0000,,谢…谢谢
Dialogue: 0,0:00:46.08,0:00:47.30,*Default,,0000,0000,0000,,为什么是两个人
Dialogue: 0,0:00:48.01,0:00:49.54,*Default,,0000,0000,0000,,是因为和签约有关吗
Dialogue: 0,0:00:50.28,0:00:53.46,*Default,,0000,0000,0000,,我是去年进入JACK的港浦 请多指教
Dialogue: 0,0:00:54.98,0:00:55.88,*Default,,0000,0000,0000,,请多指教
Dialogue: 0,0:00:56.03,0:00:58.96,*Default,,0000,0000,0000,,你们以后由这位港浦来担任责编
Dialogue: 0,0:02:27.47,0:02:30.96,biaoti,,0000,0000,0000,,沉默与宴会
Dialogue: 0,0:02:32.63,0:02:36.36,*Default,,0000,0000,0000,,什么 已经有工作室了？！不错嘛
Dialogue: 0,0:02:36.43,0:02:39.26,*Default,,0000,0000,0000,,我有个曾经画漫画的亲戚 这是他让给我的
Dialogue: 0,0:02:40.98,0:02:42.23,Comment,,0000,0000,0000,,那房租方面呢
Dialogue: 0,0:02:40.83,0:02:42.81,*Default,,0000,0000,0000,,这就是川口太郎的工作室吗
Dialogue: 0,0:02:42.14,0:02:44.04,*Default,,0000,0000,0000,,啊 很便宜
Dialogue: 0,0:02:44.04,0:02:45.35,*Default,,0000,0000,0000,,只要交点水电费
Dialogue: 0,0:02:45.00,0:02:46.64,*Default,,0000,0000,0000,,真是不错呢
Dialogue: 0,0:02:46.64,0:02:49.87,*Default,,0000,0000,0000,,一般都是要算到签约金里的 连这一笔都能省了
Dialogue: 0,0:02:49.94,0:02:51.69,*Default,,0000,0000,0000,,不错啊 不错啊
Dialogue: 0,0:02:51.73,0:02:52.13,*Default,,0000,0000,0000,,港浦
Dialogue: 0,0:02:52.20,0:02:53.51,*Default,,0000,0000,0000,,不要这么急
Dialogue: 0,0:02:53.58,0:02:54.96,*Default,,0000,0000,0000,,我们先说说交接的事情吧
Dialogue: 0,0:02:55.14,0:02:56.06,*Default,,0000,0000,0000,,啊 是
Dialogue: 0,0:02:59.15,0:03:00.28,*Default,,0000,0000,0000,,刚才我说过了
Dialogue: 0,0:03:00.68,0:03:04.15,*Default,,0000,0000,0000,,疑侦探TRAP的责编不是我 而换成了港浦
Dialogue: 0,0:03:04.60,0:03:05.70,*Default,,0000,0000,0000,,为什么呢
Dialogue: 0,0:03:06.11,0:03:07.84,*Default,,0000,0000,0000,,我还有要负责其他的连载
Dialogue: 0,0:03:08.37,0:03:10.28,*Default,,0000,0000,0000,,最近还接手了「海贼王」
Dialogue: 0,0:03:10.66,0:03:13.79,*Default,,0000,0000,0000,,要是将这两部交给别人将会半途而废
Dialogue: 0,0:03:14.57,0:03:17.92,*Default,,0000,0000,0000,,于是我就将现在开始的TRAP交给他了
Dialogue: 0,0:03:19.32,0:03:21.76,*Default,,0000,0000,0000,,至今为止 我们都合作了那么久了
Dialogue: 0,0:03:25.38,0:03:26.72,*Default,,0000,0000,0000,,无论如何都不行吗
Dialogue: 0,0:03:26.99,0:03:27.71,*Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:03:28.86,0:03:30.31,*Default,,0000,0000,0000,,这并不是稀奇
Dialogue: 0,0:03:30.96,0:03:35.38,*Default,,0000,0000,0000,,最近也有个老牌漫画家在要开始连载的时候换责编了
Dialogue: 0,0:03:36.08,0:03:38.91,*Default,,0000,0000,0000,,他还向总编抗议了 但最后被说服了
Dialogue: 0,0:03:39.47,0:03:41.56,*Default,,0000,0000,0000,,这种事情常有的
Dialogue: 0,0:03:41.72,0:03:44.97,*Default,,0000,0000,0000,,像你们这种新人连抗议的机会都不会有吧
Dialogue: 0,0:03:46.20,0:03:49.15,*Default,,0000,0000,0000,,没事的 我也会努力的 尽管放马过来吧
Dialogue: 0,0:03:50.11,0:03:52.49,*Default,,0000,0000,0000,,我们才是 请多指教
Dialogue: 0,0:03:52.62,0:03:53.50,*Default,,0000,0000,0000,,请多指教
Dialogue: 0,0:03:53.55,0:03:55.05,*Default,,0000,0000,0000,,哦 请多指教
Dialogue: 0,0:03:55.51,0:03:56.96,*Default,,0000,0000,0000,,那我先告辞了
Dialogue: 0,0:03:59.28,0:04:01.80,*Default,,0000,0000,0000,,持续连载是件不容易的事
Dialogue: 0,0:04:02.35,0:04:04.08,*Default,,0000,0000,0000,,加油吧 亚城木梦叶
Dialogue: 0,0:04:07.68,0:04:09.06,*Default,,0000,0000,0000,,港浦 拜托了
Dialogue: 0,0:04:09.33,0:04:10.16,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:12.70,0:04:14.68,*Default,,0000,0000,0000,,服部先生真是冷酷啊
Dialogue: 0,0:04:15.07,0:04:17.74,*Default,,0000,0000,0000,,但这也许对于他来说是稀松平常的事吧
Dialogue: 0,0:04:17.98,0:04:19.40,*Default,,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:04:20.53,0:04:22.88,*Default,,0000,0000,0000,,昨天服部前辈还死咬着说
Dialogue: 0,0:04:23.02,0:04:25.72,*Default,,0000,0000,0000,,只有亚城木梦叶一定要留给我负责
Dialogue: 0,0:04:25.76,0:04:26.89,*Default,,0000,0000,0000,,结果被训斥了
Dialogue: 0,0:04:30.84,0:04:31.81,*Default,,0000,0000,0000,,服部先生
Dialogue: 0,0:04:37.33,0:04:39.14,*Default,,0000,0000,0000,,一直以来 多谢你了
Dialogue: 0,0:04:39.46,0:04:40.58,*Default,,0000,0000,0000,,多谢你了
Dialogue: 0,0:04:45.42,0:04:47.76,*Default,,0000,0000,0000,,让我看到有趣的漫画吧
Dialogue: 0,0:04:48.49,0:04:49.09,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:53.35,0:04:54.05,*Default,,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:04:59.21,0:05:00.55,*Default,,0000,0000,0000,,叔叔也说过
Dialogue: 0,0:05:00.89,0:05:07.51,*Default,,0000,0000,0000,,换责编是无可奈何的 确实需要花时间去习惯
Dialogue: 0,0:05:08.70,0:05:11.36,*Default,,0000,0000,0000,,这也算是职业漫画家的残酷吧
Dialogue: 0,0:05:11.77,0:05:15.52,*Default,,0000,0000,0000,,话说回来 我比较在意编辑有上签和下签之分
Dialogue: 0,0:05:16.40,0:05:19.15,*Default,,0000,0000,0000,,我觉得服部先生绝对是上签了
Dialogue: 0,0:05:19.35,0:05:21.68,*Default,,0000,0000,0000,,喂喂 我是下签吗
Dialogue: 0,0:05:21.89,0:05:22.74,*Default,,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:05:23.23,0:05:25.73,*Default,,0000,0000,0000,,没事的 我才23岁
Dialogue: 0,0:05:25.92,0:05:28.20,*Default,,0000,0000,0000,,合我们年轻人之力 一起努力吧
Dialogue: 0,0:05:28.89,0:05:29.72,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:31.41,0:05:32.35,*Default,,0000,0000,0000,,这么多？
Dialogue: 0,0:05:32.76,0:05:35.32,*Default,,0000,0000,0000,,一年的签约金能拿到这么多吗
Dialogue: 0,0:05:35.46,0:05:37.70,*Default,,0000,0000,0000,,对于高中生的你们来说太多了
Dialogue: 0,0:05:38.04,0:05:41.99,*Default,,0000,0000,0000,,也许找工作室一类的用钱情况 会再通融一些
Dialogue: 0,0:05:42.22,0:05:44.22,*Default,,0000,0000,0000,,但你们不需要 这部分就没有了
Dialogue: 0,0:05:45.30,0:05:49.15,*Default,,0000,0000,0000,,每页原稿是1万2千日元 彩稿是这个的1.5倍
Dialogue: 0,0:05:49.68,0:05:52.01,*Default,,0000,0000,0000,,我听说新人是9千日元来的
Dialogue: 0,0:05:52.19,0:05:54.77,*Default,,0000,0000,0000,,那是短篇 连载后是1万2千日元
Dialogue: 0,0:05:54.98,0:05:58.16,*Default,,0000,0000,0000,,话说 别总是插话听我说完 按程序走
Dialogue: 0,0:05:58.32,0:05:59.29,*Default,,0000,0000,0000,,啊 是
Dialogue: 0,0:05:59.68,0:06:01.67,*Default,,0000,0000,0000,,版权属于游荣社
Dialogue: 0,0:06:01.92,0:06:04.46,*Default,,0000,0000,0000,,总之就是说 不能投稿给其他杂志社 就这些
Dialogue: 0,0:06:04.96,0:06:08.00,*Default,,0000,0000,0000,,我们没有再给其他杂志画的精力
Dialogue: 0,0:06:08.56,0:06:10.72,*Default,,0000,0000,0000,,反过来 既然给我们一年的契约金
Dialogue: 0,0:06:10.91,0:06:12.82,*Default,,0000,0000,0000,,我们会努力不在一年内半途而废
Dialogue: 0,0:06:12.89,0:06:14.21,*Default,,0000,0000,0000,,哦 是呢
Dialogue: 0,0:06:14.36,0:06:17.29,*Default,,0000,0000,0000,,我下次会把正式的契约书拿来给你们签字盖章
Dialogue: 0,0:06:17.31,0:06:17.91,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:19.16,0:06:20.94,*Default,,0000,0000,0000,,问题是助手
Dialogue: 0,0:06:21.32,0:06:25.45,*Default,,0000,0000,0000,,我说定了一个叫小河的专业助手 他绝对专业
Dialogue: 0,0:06:25.93,0:06:29.79,*Default,,0000,0000,0000,,但我手头的新人还很少 也找不到其他好的了
Dialogue: 0,0:06:30.09,0:06:33.43,*Default,,0000,0000,0000,,你们有认识什么不错的人吗 稍懂一点漫画的人
Dialogue: 0,0:06:34.14,0:06:35.57,*Default,,0000,0000,0000,,认识的…
Dialogue: 0,0:06:35.92,0:06:37.23,*Default,,0000,0000,0000,,石泽？
Dialogue: 0,0:06:37.80,0:06:38.84,*Default,,0000,0000,0000,,没有没有
Dialogue: 0,0:06:39.05,0:06:42.72,*Default,,0000,0000,0000,,只要有个会涂黑和贴网的就能帮上不少了
Dialogue: 0,0:06:43.45,0:06:44.37,*Default,,0000,0000,0000,,见吉行不行
Dialogue: 0,0:06:44.54,0:06:46.01,*Default,,0000,0000,0000,,她是最终手段吧
Dialogue: 0,0:06:46.38,0:06:47.97,*Default,,0000,0000,0000,,知道了 我来想办法
Dialogue: 0,0:06:48.22,0:06:51.73,*Default,,0000,0000,0000,,大概还要2个性格好的 最好是年轻人
Dialogue: 0,0:06:52.00,0:06:52.53,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:52.67,0:06:55.88,*Default,,0000,0000,0000,,请问 助手费要付多少钱呢
Dialogue: 0,0:06:55.99,0:06:57.69,*Default,,0000,0000,0000,,啊 这是重点
Dialogue: 0,0:06:57.90,0:06:59.69,*Default,,0000,0000,0000,,年轻人是每天1万
Dialogue: 0,0:07:00.00,0:07:02.77,*Default,,0000,0000,0000,,一周4天的话 一个月是16万
Dialogue: 0,0:07:03.22,0:07:05.69,*Default,,0000,0000,0000,,小河君的话 每月至少要38万
Dialogue: 0,0:07:06.24,0:07:07.79,*Default,,0000,0000,0000,,38万吗
Dialogue: 0,0:07:08.04,0:07:11.32,*Default,,0000,0000,0000,,之前他帮人做也是这个价 没办法
Dialogue: 0,0:07:11.61,0:07:15.03,*Default,,0000,0000,0000,,他技术好 还能指导其他助手
Dialogue: 0,0:07:15.97,0:07:18.23,*Default,,0000,0000,0000,,另外 助手还要车费和餐费
Dialogue: 0,0:07:18.42,0:07:19.82,*Default,,0000,0000,0000,,在第一册单行本出来之前 你们会一直是赤字
Dialogue: 0,0:07:20.05,0:07:21.59,*Default,,0000,0000,0000,,连载10周被腰斩的话就是赤字
Dialogue: 0,0:07:22.43,0:07:25.60,*Default,,0000,0000,0000,,我们才刚起步 请别说腰斩的事
Dialogue: 0,0:07:25.67,0:07:26.92,*Default,,0000,0000,0000,,啊 抱歉
Dialogue: 0,0:07:27.54,0:07:30.01,*Default,,0000,0000,0000,,那个 这里能住人吧
Dialogue: 0,0:07:30.08,0:07:33.35,*Default,,0000,0000,0000,,啊 只有隔壁房间能摆一个铺位
Dialogue: 0,0:07:33.70,0:07:38.39,*Default,,0000,0000,0000,,叔叔画过搞笑漫画 也有过助手在这过夜
Dialogue: 0,0:07:39.09,0:07:41.87,*Default,,0000,0000,0000,,你叔叔还请过助手吗 他是谁
Dialogue: 0,0:07:42.17,0:07:43.68,*Default,,0000,0000,0000,,他叫川口太郎
Dialogue: 0,0:07:46.25,0:07:49.18,*Default,,0000,0000,0000,,是那个超英雄传说的？！
Dialogue: 0,0:07:51.10,0:07:52.08,*Default,,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:07:52.52,0:07:54.44,*Default,,0000,0000,0000,,所以墙上有海报啊
Dialogue: 0,0:07:54.76,0:07:57.85,*Default,,0000,0000,0000,,好厉害 这里就是那部作品诞生的地方啊
Dialogue: 0,0:07:57.98,0:08:00.45,*Default,,0000,0000,0000,,我在初中时超级爱看的
Dialogue: 0,0:08:02.14,0:08:03.27,*Default,,0000,0000,0000,,好感动
Dialogue: 0,0:08:03.33,0:08:06.58,*Default,,0000,0000,0000,,真城君竟然是川口太郎的侄子 我越来越期待你了
Dialogue: 0,0:08:07.13,0:08:08.36,*Default,,0000,0000,0000,,接下来是日程
Dialogue: 0,0:08:09.03,0:08:11.44,*Default,,0000,0000,0000,,截稿日是JACK发售前2周
Dialogue: 0,0:08:11.86,0:08:15.73,*Default,,0000,0000,0000,,就是说 每周一要保持领先杂志2话的状态
Dialogue: 0,0:08:16.33,0:08:19.60,*Default,,0000,0000,0000,,但我想 在前一个周五完成是最理想的
Dialogue: 0,0:08:20.62,0:08:22.85,*Default,,0000,0000,0000,,TRAP最初的截稿日是2月4日
Dialogue: 0,0:08:23.22,0:08:25.87,*Default,,0000,0000,0000,,第一话54页 第二话27页
Dialogue: 0,0:08:26.56,0:08:29.26,*Default,,0000,0000,0000,,其实原本是25页来的 但后来增加了？
Dialogue: 0,0:08:29.38,0:08:30.65,*Default,,0000,0000,0000,,是 缩减不下去
Dialogue: 0,0:08:30.83,0:08:32.77,*Default,,0000,0000,0000,,这几话你们要尽快完成
Dialogue: 0,0:08:33.02,0:08:35.14,*Default,,0000,0000,0000,,从第四话开始就要看调查表再开工
Dialogue: 0,0:08:35.16,0:08:36.13,*Default,,0000,0000,0000,,所以不能太赶
Dialogue: 0,0:08:37.17,0:08:38.73,*Default,,0000,0000,0000,,新年后就把助手带过来行吧
Dialogue: 0,0:08:38.96,0:08:39.93,*Default,,0000,0000,0000,,啊 好的
Dialogue: 0,0:08:40.21,0:08:41.85,*Default,,0000,0000,0000,,那年内你们就自己画吧
Dialogue: 0,0:08:41.04,0:08:44.66,*Default,,0000,0000,0000,,如此俐落地推进话题 他会是个上签吗
Dialogue: 0,0:08:44.72,0:08:46.32,*Default,,0000,0000,0000,,请不要输哦
Dialogue: 0,0:08:46.61,0:08:47.38,*Default,,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:08:47.75,0:08:52.45,*Default,,0000,0000,0000,,画海獭11号的平丸一也先生 也和我们一样是新人吧
Dialogue: 0,0:08:52.93,0:08:54.02,*Default,,0000,0000,0000,,他是个怎样的人呢
Dialogue: 0,0:08:54.64,0:08:59.54,*Default,,0000,0000,0000,,我还没见过他 但编辑部说他是名脱业漫画家
Dialogue: 0,0:08:54.64,0:08:59.54,Comment,,0000,0000,0000,,脱业：指离开白领的岗位，独自开始做生意、工作
Dialogue: 0,0:08:59.62,0:09:00.52,*Default,,0000,0000,0000,,脱业？
Dialogue: 0,0:09:00.81,0:09:03.92,*Default,,0000,0000,0000,,他26岁 好像是突然辞掉公司而开始画漫画
Dialogue: 0,0:09:04.36,0:09:06.71,*Default,,0000,0000,0000,,在那之前几乎没怎么看漫画
Dialogue: 0,0:09:06.97,0:09:09.76,*Default,,0000,0000,0000,,第一次画的作品就赢得了月例奖
Dialogue: 0,0:09:10.35,0:09:12.93,*Default,,0000,0000,0000,,是位和新妻君迥然不同的天才
Dialogue: 0,0:09:13.10,0:09:15.50,*Default,,0000,0000,0000,,或者会更胜于新妻 而最受期待
Dialogue: 0,0:09:16.23,0:09:17.04,*Default,,0000,0000,0000,,最受期待？
Dialogue: 0,0:09:17.20,0:09:18.45,*Default,,0000,0000,0000,,比英治更好？
Dialogue: 0,0:09:21.02,0:09:24.58,*Default,,0000,0000,0000,,没事的 海獭是搞笑漫 风格不会撞车啦
Dialogue: 0,0:09:24.74,0:09:28.12,*Default,,0000,0000,0000,,而且漫画不是用来和其他作品来比来比去的东西吧
Dialogue: 0,0:09:29.14,0:09:31.84,*Default,,0000,0000,0000,,只要你们画的作品有趣就行了
Dialogue: 0,0:09:32.39,0:09:33.06,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:09:33.35,0:09:34.55,*Default,,0000,0000,0000,,我觉得正是如此
Dialogue: 0,0:09:34.88,0:09:37.23,*Default,,0000,0000,0000,,我会全力画好自己的漫画的
Dialogue: 0,0:09:37.57,0:09:41.47,*Default,,0000,0000,0000,,好的！ 你们还年轻 去撞个粉身碎骨吧
Dialogue: 0,0:09:42.14,0:09:43.94,*Default,,0000,0000,0000,,那个… 粉身碎骨可不行啊
Dialogue: 0,0:09:44.09,0:09:47.21,*Default,,0000,0000,0000,,是吗 我失言了 不用在意
Dialogue: 0,0:09:47.62,0:09:51.91,*Default,,0000,0000,0000,,他到底是上签还是下签呢 看来倒不是个坏人
Dialogue: 0,0:09:52.26,0:09:53.80,*Default,,0000,0000,0000,,还有一点
Dialogue: 0,0:09:54.30,0:09:56.77,*Default,,0000,0000,0000,,1月17日是新年会
Dialogue: 0,0:09:57.07,0:09:58.09,*Default,,0000,0000,0000,,新年会？
Dialogue: 0,0:09:58.46,0:09:59.74,*Default,,0000,0000,0000,,我们也要去吗
Dialogue: 0,0:09:59.88,0:10:02.16,*Default,,0000,0000,0000,,确定连载的作家都要出席
Dialogue: 0,0:10:02.42,0:10:07.15,*Default,,0000,0000,0000,,无故缺席的作家的责编可是要接受惩罚游戏的哦
Dialogue: 0,0:10:07.35,0:10:08.69,*Default,,0000,0000,0000,,新年会？
Dialogue: 0,0:10:09.42,0:10:11.91,*Default,,0000,0000,0000,,虽然很高兴 但好紧张
Dialogue: 0,0:10:12.21,0:10:13.91,*Default,,0000,0000,0000,,何止紧张
Dialogue: 0,0:10:14.22,0:10:16.04,*Default,,0000,0000,0000,,总之 我会派车来接你们的
Dialogue: 0,0:10:16.15,0:10:17.79,*Default,,0000,0000,0000,,派…派车？！
Dialogue: 0,0:10:18.48,0:10:20.01,*Default,,0000,0000,0000,,派车啊
Dialogue: 0,0:10:20.30,0:10:22.29,*Default,,0000,0000,0000,,连载作家还真是厉害呢
Dialogue: 0,0:10:22.45,0:10:25.38,*Default,,0000,0000,0000,,今天和助手会面 好紧张
Dialogue: 0,0:10:26.53,0:10:29.43,*Default,,0000,0000,0000,,那我还是一起去的好吧 当做打杂的
Dialogue: 0,0:10:29.91,0:10:31.43,*Default,,0000,0000,0000,,有女生在的话…
Dialogue: 0,0:10:30.88,0:10:31.46,*Default,,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:10:32.66,0:10:35.54,*Default,,0000,0000,0000,,今天开始5个人全是男人 是男人的工作室
Dialogue: 0,0:10:36.21,0:10:37.45,*Default,,0000,0000,0000,,和之前不同了
Dialogue: 0,0:10:38.93,0:10:39.76,*Default,,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:10:39.90,0:10:40.81,*Default,,0000,0000,0000,,我忍忍
Dialogue: 0,0:10:44.37,0:10:46.53,*Default,,0000,0000,0000,,他是我之前提过的小河君
Dialogue: 0,0:10:46.83,0:10:47.99,*Default,,0000,0000,0000,,请多指教
Dialogue: 0,0:10:48.37,0:10:49.53,*Default,,0000,0000,0000,,她是加藤
Dialogue: 0,0:10:49.94,0:10:53.33,*Default,,0000,0000,0000,,很荣幸能见到你们 请多指教
Dialogue: 0,0:10:53.38,0:10:54.11,*Default,,0000,0000,0000,,还有一位…
Dialogue: 0,0:10:54.14,0:10:56.97,*Default,,0000,0000,0000,,港浦先生 我可没听说会来女助手呀
Dialogue: 0,0:10:57.23,0:11:00.29,*Default,,0000,0000,0000,,加藤住在这附近3站远 不用住宿
Dialogue: 0,0:11:00.68,0:11:05.09,*Default,,0000,0000,0000,,而且她有一年少女漫画和一年少年漫画助手经验
Dialogue: 0,0:11:05.36,0:11:06.97,*Default,,0000,0000,0000,,这么好条件的人可不多见哦
Dialogue: 0,0:11:08.19,0:11:08.86,*Default,,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:11:09.47,0:11:12.02,*Default,,0000,0000,0000,,是不是有女生会让你分心呢 年轻真好
Dialogue: 0,0:11:12.04,0:11:12.90,*Default,,0000,0000,0000,,不是啦
Dialogue: 0,0:11:12.97,0:11:14.14,*Default,,0000,0000,0000,,我有女朋友了
Dialogue: 0,0:11:13.60,0:11:15.90,*Default,,0000,0000,0000,,还是叫见吉过来涂个黑什么的好了
Dialogue: 0,0:11:14.21,0:11:15.13,Comment,,0000,0000,0000,,什么？！
Dialogue: 0,0:11:18.25,0:11:20.48,*Default,,0000,0000,0000,,他是高滨君 19岁
Dialogue: 0,0:11:20.67,0:11:23.39,*Default,,0000,0000,0000,,在我负责的新人中 他是画工最好的
Dialogue: 0,0:11:25.04,0:11:26.59,*Default,,0000,0000,0000,,视线避开了？！
Dialogue: 0,0:11:26.96,0:11:30.51,*Default,,0000,0000,0000,,他画得也很快 作为助手还有着未知的可能性
Dialogue: 0,0:11:30.62,0:11:32.44,*Default,,0000,0000,0000,,就是说他的经验为零咯
Dialogue: 0,0:11:32.63,0:11:33.94,*Default,,0000,0000,0000,,那么 小河君
Dialogue: 0,0:11:34.26,0:11:35.11,*Default,,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:11:35.65,0:11:38.32,*Default,,0000,0000,0000,,桌子差一张呢 还有映写台
Dialogue: 0,0:11:38.99,0:11:41.48,*Default,,0000,0000,0000,,虽说机型挺老 但影印应该没问题
Dialogue: 0,0:11:41.98,0:11:44.10,*Default,,0000,0000,0000,,老师 电脑和印表机在哪里
Dialogue: 0,0:11:44.42,0:11:45.00,*Default,,0000,0000,0000,,电脑？
Dialogue: 0,0:11:45.07,0:11:46.09,*Default,,0000,0000,0000,,我这里没有
Dialogue: 0,0:11:46.62,0:11:51.13,*Default,,0000,0000,0000,,虽说资料书很多 但疑侦探TRAP背景越现实越好
Dialogue: 0,0:11:51.52,0:11:54.24,*Default,,0000,0000,0000,,我想用数位相机拍下照片再加工透写成背景
Dialogue: 0,0:11:54.48,0:11:56.80,*Default,,0000,0000,0000,,知道了 我马上去准备 可以吧
Dialogue: 0,0:11:56.96,0:11:58.51,*Default,,0000,0000,0000,,是 拜托了
Dialogue: 0,0:11:58.74,0:12:01.25,*Default,,0000,0000,0000,,哦 已经有描完线的原稿了呀
Dialogue: 0,0:12:04.29,0:12:05.54,*Default,,0000,0000,0000,,加藤小姐 高滨君
Dialogue: 0,0:12:05.81,0:12:07.71,*Default,,0000,0000,0000,,现在开始把这些一页一页的加工完
Dialogue: 0,0:12:08.10,0:12:12.08,*Default,,0000,0000,0000,,还有补上配合老师画风的背景人物
Dialogue: 0,0:12:12.59,0:12:13.12,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:12:15.95,0:12:16.79,*Default,,0000,0000,0000,,厉害
Dialogue: 0,0:12:16.99,0:12:18.42,*Default,,0000,0000,0000,,不愧是专业助手
Dialogue: 0,0:12:18.68,0:12:19.53,*Default,,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:12:19.94,0:12:22.53,*Default,,0000,0000,0000,,老师不擅长画向右的脸吗
Dialogue: 0,0:12:22.71,0:12:24.88,*Default,,0000,0000,0000,,嗯 我在后面画草稿
Dialogue: 0,0:12:25.03,0:12:26.07,*Default,,0000,0000,0000,,诶 是吗
Dialogue: 0,0:12:26.37,0:12:29.39,*Default,,0000,0000,0000,,不只是向右的脸 所有的原稿都要从背面检查
Dialogue: 0,0:12:29.57,0:12:31.33,*Default,,0000,0000,0000,,看看有没有画错
Dialogue: 0,0:12:32.25,0:12:34.72,*Default,,0000,0000,0000,,就是因为画得好 所以一丝的差错都会很显眼
Dialogue: 0,0:12:35.32,0:12:36.37,*Default,,0000,0000,0000,,好了 可以了
Dialogue: 0,0:12:37.69,0:12:40.08,*Default,,0000,0000,0000,,背景以我为中心 三人分工
Dialogue: 0,0:12:40.45,0:12:42.35,*Default,,0000,0000,0000,,人物交给高滨君了
Dialogue: 0,0:12:42.87,0:12:44.24,*Default,,0000,0000,0000,,有空的人做收尾
Dialogue: 0,0:12:44.77,0:12:48.45,*Default,,0000,0000,0000,,港浦先生 第一话54页第二话27页的话
Dialogue: 0,0:12:48.48,0:12:50.32,*Default,,0000,0000,0000,,我感觉尽可能快点开始比较好
Dialogue: 0,0:12:50.85,0:12:52.11,Comment,,0000,0000,0000,,桌子和透写台我…
Dialogue: 0,0:12:52.14,0:12:53.20,*Default,,0000,0000,0000,,真的很厉害
Dialogue: 0,0:12:54.35,0:12:57.23,*Default,,0000,0000,0000,,要努力啊 我们的第一次连载
Dialogue: 0,0:13:05.35,0:13:09.45,*Default,,0000,0000,0000,,把老哥的西服借来了 有那么奇怪吗
Dialogue: 0,0:13:09.58,0:13:12.58,*Default,,0000,0000,0000,,像白领一样 我就穿这样去了
Dialogue: 0,0:13:12.83,0:13:13.44,*Default,,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:13:13.62,0:13:14.98,*Default,,0000,0000,0000,,不是告诉我们穿平时的衣服去吗
Dialogue: 0,0:13:15.70,0:13:17.44,*Default,,0000,0000,0000,,那种话你真信了可不行啊
Dialogue: 0,0:13:18.20,0:13:21.96,*Default,,0000,0000,0000,,和老师他们打招呼 不穿得像样点多失礼啊
Dialogue: 0,0:13:22.38,0:13:23.95,*Default,,0000,0000,0000,,会吗
Dialogue: 0,0:13:25.42,0:13:27.96,*Default,,0000,0000,0000,,请问是亚城木老师家吗
Dialogue: 0,0:13:28.49,0:13:29.57,*Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:13:30.05,0:13:34.22,*Default,,0000,0000,0000,,今天一天承蒙关照 我是大都会交通的田中
Dialogue: 0,0:13:34.27,0:13:35.26,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:13:36.87,0:13:39.09,*Default,,0000,0000,0000,,还有15分钟呢 就已经在等我们了
Dialogue: 0,0:13:39.15,0:13:40.82,*Default,,0000,0000,0000,,说是为了避免迟到 提早去
Dialogue: 0,0:13:40.86,0:13:42.20,*Default,,0000,0000,0000,,让人等有些不好 快点走吧
Dialogue: 0,0:13:42.24,0:13:43.01,*Default,,0000,0000,0000,,等等我
Dialogue: 0,0:13:44.71,0:13:46.79,*Default,,0000,0000,0000,,是亚城木老师吧 请
Dialogue: 0,0:13:47.22,0:13:48.61,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:13:49.34,0:13:52.53,*Default,,0000,0000,0000,,现在走的话40分钟前就会到的
Dialogue: 0,0:13:52.73,0:13:55.24,*Default,,0000,0000,0000,,可以选择合适的时间抵达
Dialogue: 0,0:13:55.52,0:13:56.70,*Default,,0000,0000,0000,,您意下如何呢
Dialogue: 0,0:13:56.79,0:14:00.63,*Default,,0000,0000,0000,,那请在15分钟之前左右到那里
Dialogue: 0,0:14:00.94,0:14:02.06,*Default,,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:14:05.61,0:14:09.10,*Default,,0000,0000,0000,,这样被接过去 反倒会紧张啊
Dialogue: 0,0:14:09.69,0:14:11.26,*Default,,0000,0000,0000,,对了 先练习一遍
Dialogue: 0,0:14:12.35,0:14:15.45,*Default,,0000,0000,0000,,初次见面 我是笔名为亚城木梦叶
Dialogue: 0,0:14:15.83,0:14:21.35,*Default,,0000,0000,0000,,从二月份开始连载「疑侦探TRAP」的二人组的高木
Dialogue: 0,0:14:21.95,0:14:23.29,*Default,,0000,0000,0000,,请多指教
Dialogue: 0,0:14:24.22,0:14:25.06,*Default,,0000,0000,0000,,有点长吧？
Dialogue: 0,0:14:25.14,0:14:28.06,*Default,,0000,0000,0000,,没事儿 我只用说我是真城就好了
Dialogue: 0,0:14:28.11,0:14:30.64,*Default,,0000,0000,0000,,太奸诈了 最高也要好好说啊
Dialogue: 0,0:14:30.74,0:14:32.24,*Default,,0000,0000,0000,,不要 这种事我做不来
Dialogue: 0,0:14:32.32,0:14:33.04,*Default,,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:14:35.51,0:14:36.93,*Default,,0000,0000,0000,,已经到了
Dialogue: 0,0:14:40.44,0:14:43.23,*Default,,0000,0000,0000,,这超可疑的黑车集会是什么情况啊
Dialogue: 0,0:14:43.46,0:14:44.68,*Default,,0000,0000,0000,,好可怕
Dialogue: 0,0:14:44.80,0:14:45.93,*Default,,0000,0000,0000,,欢迎
Dialogue: 0,0:14:46.08,0:14:48.65,*Default,,0000,0000,0000,,行李的话请放在寄存处
Dialogue: 0,0:14:49.27,0:14:51.02,*Default,,0000,0000,0000,,请拿着这个号码牌
Dialogue: 0,0:14:51.38,0:14:52.31,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:52.54,0:14:53.71,*Default,,0000,0000,0000,,哦 来了啊
Dialogue: 0,0:14:54.48,0:14:55.81,*Default,,0000,0000,0000,,港浦先生 服部先生
Dialogue: 0,0:14:56.43,0:14:59.13,*Default,,0000,0000,0000,,太好了 还以为是跑错片场了
Dialogue: 0,0:14:59.20,0:15:01.13,*Default,,0000,0000,0000,,在这么棒的地方举办啊
Dialogue: 0,0:15:01.14,0:15:04.15,*Default,,0000,0000,0000,,只要能持续连载的话 每年都能来的
Dialogue: 0,0:15:04.23,0:15:05.17,*Default,,0000,0000,0000,,很快就能习惯了
Dialogue: 0,0:15:05.33,0:15:06.99,*Default,,0000,0000,0000,,新妻君已经来了哦
Dialogue: 0,0:15:09.87,0:15:12.48,*Default,,0000,0000,0000,,筱原老师 好久不见
Dialogue: 0,0:15:12.78,0:15:15.03,*Default,,0000,0000,0000,,果…果然是跑错片场了吧
Dialogue: 0,0:15:15.13,0:15:16.67,*Default,,0000,0000,0000,,亚城木老师
Dialogue: 0,0:15:18.08,0:15:21.86,*Default,,0000,0000,0000,,稍微有些迟来的新年好
Dialogue: 0,0:15:21.99,0:15:23.01,*Default,,0000,0000,0000,,新妻老师
Dialogue: 0,0:15:23.42,0:15:24.53,*Default,,0000,0000,0000,,一直穿的棉衬衫
Dialogue: 0,0:15:24.64,0:15:28.28,*Default,,0000,0000,0000,,未成年不能喝酒 有很多饮料的
Dialogue: 0,0:15:28.49,0:15:30.01,*Default,,0000,0000,0000,,这也是饮料
Dialogue: 0,0:15:30.10,0:15:30.96,*Default,,0000,0000,0000,,jp
Dialogue: 0,0:15:33.52,0:15:36.35,*Default,,0000,0000,0000,,这是谁啊 有这个编辑吗？
Dialogue: 0,0:15:36.68,0:15:39.40,*Default,,0000,0000,0000,,是刚刚交好的平丸老师
Dialogue: 0,0:15:39.67,0:15:42.96,Comment,,0000,0000,0000,,交好？只是你擅自接近我而已
Dialogue: 0,0:15:40.54,0:15:42.96,*Default,,0000,0000,0000,,平丸？ 就是这人吗？！
Dialogue: 0,0:15:44.03,0:15:45.89,*Default,,0000,0000,0000,,可能是超过英治的天才
Dialogue: 0,0:15:46.58,0:15:48.52,*Default,,0000,0000,0000,,你好 我们是亚城木梦叶
Dialogue: 0,0:15:48.80,0:15:49.88,*Default,,0000,0000,0000,,请多指教
Dialogue: 0,0:15:50.39,0:15:54.28,*Default,,0000,0000,0000,,你的同级生吗？ 新年会可以让朋友一起来的吗？
Dialogue: 0,0:15:55.32,0:15:56.73,*Default,,0000,0000,0000,,他们两个人都是老师
Dialogue: 0,0:15:56.80,0:16:00.02,*Default,,0000,0000,0000,,亚城木老师是原作和绘画二合一
Dialogue: 0,0:16:00.28,0:16:02.86,*Default,,0000,0000,0000,,漫画家里面年轻人真多啊
Dialogue: 0,0:16:03.11,0:16:04.86,*Default,,0000,0000,0000,,失礼了 老师
Dialogue: 0,0:16:08.04,0:16:09.98,*Default,,0000,0000,0000,,话说回来 真是来到了一个奇怪的地方啊
Dialogue: 0,0:16:10.03,0:16:13.36,*Default,,0000,0000,0000,,这里是个好地方 有好多看起来很美味的东西
Dialogue: 0,0:16:13.43,0:16:16.96,*Default,,0000,0000,0000,,我是说我走错路了 不是道路 而是人生的…
Dialogue: 0,0:16:18.05,0:16:20.32,*Default,,0000,0000,0000,,我成为漫画家 不可能
Dialogue: 0,0:16:20.83,0:16:23.83,*Default,,0000,0000,0000,,不可能？你不是想当漫画家吗
Dialogue: 0,0:16:24.11,0:16:26.96,*Default,,0000,0000,0000,,想当 可能一瞬间有过这样的想法
Dialogue: 0,0:16:27.89,0:16:29.38,*Default,,0000,0000,0000,,就是所谓一时鬼迷心窍
Dialogue: 0,0:16:29.96,0:16:34.75,*Default,,0000,0000,0000,,不想上班的时候 看到了一本JACK 感觉自己也能行
Dialogue: 0,0:16:35.61,0:16:38.23,*Default,,0000,0000,0000,,真是的 真不知道我在干什么 太失败了
Dialogue: 0,0:16:38.95,0:16:41.35,*Default,,0000,0000,0000,,决定连载了 还说失败？
Dialogue: 0,0:16:41.57,0:16:42.36,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:16:42.77,0:16:43.67,*Default,,0000,0000,0000,,你 再来一杯
Dialogue: 0,0:16:44.82,0:16:47.68,*Default,,0000,0000,0000,,那平丸先生想干什么呢
Dialogue: 0,0:16:48.37,0:16:49.64,*Default,,0000,0000,0000,,就是不想干活啊
Dialogue: 0,0:16:50.49,0:16:51.81,*Default,,0000,0000,0000,,但是却要周刊连载
Dialogue: 0,0:16:52.63,0:16:53.45,*Default,,0000,0000,0000,,做不到！
Dialogue: 0,0:16:54.09,0:16:56.51,*Default,,0000,0000,0000,,为什么人类必须要干活
Dialogue: 0,0:16:56.69,0:16:58.58,*Default,,0000,0000,0000,,想睡睡想吃吃
Dialogue: 0,0:16:58.79,0:17:01.07,*Default,,0000,0000,0000,,真想投胎当动物园里面的熊猫啊
Dialogue: 0,0:17:01.14,0:17:03.96,*Default,,0000,0000,0000,,哦 所以画的是海濑11号吗
Dialogue: 0,0:17:04.32,0:17:06.37,*Default,,0000,0000,0000,,对啊 我的潜意识
Dialogue: 0,0:17:07.16,0:17:09.49,*Default,,0000,0000,0000,,告诉我水族馆里面的海濑都比人强
Dialogue: 0,0:17:09.53,0:17:11.90,*Default,,0000,0000,0000,,平丸君 原来在这里啊
Dialogue: 0,0:17:11.97,0:17:13.24,*Default,,0000,0000,0000,,切 就是那家伙
Dialogue: 0,0:17:13.59,0:17:17.27,*Default,,0000,0000,0000,,那个家伙跟我说「你有才能你是天才」来煽动我
Dialogue: 0,0:17:16.01,0:17:18.41,Comment,,0000,0000,0000,,刚刚想和你商量第三话的修订的事情…
Dialogue: 0,0:17:18.41,0:17:21.72,*Default,,0000,0000,0000,,吉田氏 吉田氏感觉活着很有意思吗
Dialogue: 0,0:17:22.72,0:17:24.00,*Default,,0000,0000,0000,,好 那用那个吧
Dialogue: 0,0:17:24.28,0:17:26.01,*Default,,0000,0000,0000,,第三话的主旨就定为「活着很有意思吗」
Dialogue: 0,0:17:26.04,0:17:28.98,*Default,,0000,0000,0000,,平丸老师 稍微有些怪 好有趣
Dialogue: 0,0:17:29.05,0:17:32.58,*Default,,0000,0000,0000,,原来在这里啊 马上就要开始了 往前站站
Dialogue: 0,0:17:33.61,0:17:34.38,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:17:34.79,0:17:37.61,*Default,,0000,0000,0000,,怎么说呢 是被平丸先生毒到了
Dialogue: 0,0:17:37.95,0:17:38.60,*Default,,0000,0000,0000,,毒？
Dialogue: 0,0:17:38.66,0:17:41.24,*Default,,0000,0000,0000,,话说 他说过他不可能连载呢
Dialogue: 0,0:17:41.38,0:17:45.51,*Default,,0000,0000,0000,,啊 确实 有些人突然连载了会变得很不安
Dialogue: 0,0:17:46.16,0:17:48.35,*Default,,0000,0000,0000,,不过开始之后 船到桥头自然直
Dialogue: 0,0:17:48.73,0:17:49.98,*Default,,0000,0000,0000,,你们也没问题的
Dialogue: 0,0:17:50.77,0:17:51.38,*Default,,0000,0000,0000,,大概
Dialogue: 0,0:17:52.84,0:17:58.81,*Default,,0000,0000,0000,,非常感谢大家能在百忙之中前来
Dialogue: 0,0:17:59.43,0:18:02.79,*Default,,0000,0000,0000,,今年的新年会不胜惶恐 司仪由我
Dialogue: 0,0:18:02.84,0:18:06.87,*Default,,0000,0000,0000,,少年Jack编辑部的相田总一来担当
Dialogue: 0,0:18:07.59,0:18:08.87,*Default,,0000,0000,0000,,干杯用的香槟
Dialogue: 0,0:18:09.30,0:18:10.88,*Default,,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:18:12.04,0:18:13.40,*Default,,0000,0000,0000,,我们会仅仅装喝
Dialogue: 0,0:18:13.47,0:18:14.80,*Default,,0000,0000,0000,,好觉悟
Dialogue: 0,0:18:14.87,0:18:16.48,*Default,,0000,0000,0000,,那么有请鸟岛来致开幕词
Dialogue: 0,0:18:17.43,0:18:19.76,*Default,,0000,0000,0000,,他就是阿拉蕾里面的马西利特博士
Dialogue: 0,0:18:19.99,0:18:22.25,*Default,,0000,0000,0000,,超英雄传说里面的取缔人？
Dialogue: 0,0:18:24.76,0:18:25.91,*Default,,0000,0000,0000,,我是鸟岛
Dialogue: 0,0:18:26.99,0:18:29.44,*Default,,0000,0000,0000,,取缔人是以当时的编辑长为原型
Dialogue: 0,0:18:29.88,0:18:32.23,*Default,,0000,0000,0000,,在新年会上掐着我的脖子说
Dialogue: 0,0:18:32.27,0:18:33.73,*Default,,0000,0000,0000,,「你这混蛋，居然擅自把我放到漫画里」
Dialogue: 0,0:18:33.88,0:18:34.76,*Default,,0000,0000,0000,,当时我很高兴
Dialogue: 0,0:18:34.87,0:18:35.94,*Default,,0000,0000,0000,,高兴吗？
Dialogue: 0,0:18:36.19,0:18:37.13,*Default,,0000,0000,0000,,这叫肢体交流
Dialogue: 0,0:18:37.96,0:18:40.38,*Default,,0000,0000,0000,,现在我就站在这新年会上
Dialogue: 0,0:18:41.02,0:18:42.45,*Default,,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:18:42.98,0:18:44.22,*Default,,0000,0000,0000,,这就结束了吗
Dialogue: 0,0:18:45.22,0:18:46.50,*Default,,0000,0000,0000,,那么请再说两句…
Dialogue: 0,0:18:46.53,0:18:47.31,*Default,,0000,0000,0000,,才不要呢
Dialogue: 0,0:18:48.58,0:18:54.82,*Default,,0000,0000,0000,,那么接下来 干杯由作家代表的秋元老师来敬大家
Dialogue: 0,0:18:55.21,0:18:56.67,*Default,,0000,0000,0000,,干杯
Dialogue: 0,0:18:57.80,0:18:59.34,*Default,,0000,0000,0000,,要吃很多
Dialogue: 0,0:18:59.62,0:19:01.08,*Default,,0000,0000,0000,,新妻同学 拿太多了吧
Dialogue: 0,0:19:01.59,0:19:03.06,*Default,,0000,0000,0000,,那边的看起来也很好吃
Dialogue: 0,0:19:04.53,0:19:06.03,*Default,,0000,0000,0000,,您是不是亚城木老师
Dialogue: 0,0:19:06.78,0:19:07.76,*Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:19:08.03,0:19:11.65,*Default,,0000,0000,0000,,在你们前面一刊连载的「奶酪年糕片」新井
Dialogue: 0,0:19:11.92,0:19:13.65,*Default,,0000,0000,0000,,初次见面 我是高木
Dialogue: 0,0:19:13.91,0:19:14.72,*Default,,0000,0000,0000,,我是真城
Dialogue: 0,0:19:14.92,0:19:16.26,*Default,,0000,0000,0000,,请多关照
Dialogue: 0,0:19:16.68,0:19:18.03,*Default,,0000,0000,0000,,据说是高中生？
Dialogue: 0,0:19:18.24,0:19:18.77,*Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:19:18.91,0:19:20.47,*Default,,0000,0000,0000,,真好啊 生机蓬勃
Dialogue: 0,0:19:20.71,0:19:23.95,*Default,,0000,0000,0000,,刚好想带他们去打招呼
Dialogue: 0,0:19:24.03,0:19:26.26,*Default,,0000,0000,0000,,是吗 第一次的人很不容易的
Dialogue: 0,0:19:26.54,0:19:27.35,*Default,,0000,0000,0000,,加油啊
Dialogue: 0,0:19:27.48,0:19:28.11,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:19:28.50,0:19:30.57,*Default,,0000,0000,0000,,大井老师 稍微打搅一下可以吗
Dialogue: 0,0:19:30.76,0:19:33.68,*Default,,0000,0000,0000,,可以 漫画只要有意思就可以
Dialogue: 0,0:19:35.69,0:19:37.03,*Default,,0000,0000,0000,,61
Dialogue: 0,0:19:37.03,0:19:39.69,*Default,,0000,0000,0000,,是61号 有人中奖了吗？
Dialogue: 0,0:19:39.81,0:19:40.37,*Default,,0000,0000,0000,,中了
Dialogue: 0,0:19:39.95,0:19:40.91,Comment,,0000,0000,0000,,61号哦
Dialogue: 0,0:19:41.20,0:19:41.66,*Default,,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:19:42.42,0:19:45.48,*Default,,0000,0000,0000,,第一个中奖的高木老师 如何选择呢
Dialogue: 0,0:19:45.78,0:19:47.16,*Default,,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:19:48.04,0:19:49.36,*Default,,0000,0000,0000,,电视
Dialogue: 0,0:19:49.40,0:19:51.45,*Default,,0000,0000,0000,,开场就选了头彩的电视啊
Dialogue: 0,0:19:51.96,0:19:55.26,*Default,,0000,0000,0000,,工作室的电视还是纯平的 正好啊
Dialogue: 0,0:19:56.18,0:19:58.76,*Default,,0000,0000,0000,,果然 漫画家是努力 自信和运气啊
Dialogue: 0,0:19:59.24,0:20:01.32,*Default,,0000,0000,0000,,是努力 自恋和运气啊
Dialogue: 0,0:20:01.59,0:20:03.51,*Default,,0000,0000,0000,,不过刚刚的 可能把运气都用光了啊
Dialogue: 0,0:20:03.71,0:20:04.80,*Default,,0000,0000,0000,,不要说那种话啊
Dialogue: 0,0:20:04.80,0:20:07.03,*Default,,0000,0000,0000,,听说还是没签下动画化？
Dialogue: 0,0:20:07.13,0:20:10.83,*Default,,0000,0000,0000,,雄二郎说马上就会追上原着 先不要签
Dialogue: 0,0:20:10.99,0:20:12.72,*Default,,0000,0000,0000,,那家伙意外的谨慎啊
Dialogue: 0,0:20:12.75,0:20:16.14,*Default,,0000,0000,0000,,新妻君 能给个签名吗 亲戚的孩子是您的粉丝
Dialogue: 0,0:20:16.27,0:20:18.03,Comment,,0000,0000,0000,,好 要几张
Dialogue: 0,0:20:16.96,0:20:19.06,*Default,,0000,0000,0000,,好像很快乐的样子啊 新妻英治
Dialogue: 0,0:20:19.29,0:20:21.06,*Default,,0000,0000,0000,,在推迟动画化啊
Dialogue: 0,0:20:21.23,0:20:23.63,*Default,,0000,0000,0000,,已经是真正的人气漫画家了吧
Dialogue: 0,0:20:22.03,0:20:27.17,Comment,,0000,0000,0000,,新妻君 快和我多聊两句 让我安心点 新妻君
Dialogue: 0,0:20:25.29,0:20:26.74,*Default,,0000,0000,0000,,我们也能行吗
Dialogue: 0,0:20:27.50,0:20:30.88,*Default,,0000,0000,0000,,我想每年都能来这里
Dialogue: 0,0:20:32.24,0:20:33.91,*Default,,0000,0000,0000,,嗯 绝对要来
Dialogue: 0,0:20:33.97,0:20:34.81,*Default,,0000,0000,0000,,吉田氏 吉田氏
Dialogue: 0,0:20:35.56,0:20:37.87,*Default,,0000,0000,0000,,那样的话 连载要努力啊
Dialogue: 0,0:20:38.79,0:20:39.78,*Default,,0000,0000,0000,,服部先生
Dialogue: 0,0:20:40.04,0:20:41.70,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样 习惯一些了吗
Dialogue: 0,0:20:42.06,0:20:43.93,*Default,,0000,0000,0000,,嗯 还行吧
Dialogue: 0,0:20:44.35,0:20:46.97,*Default,,0000,0000,0000,,老师们的气场逼人 好累啊
Dialogue: 0,0:20:47.96,0:20:49.83,*Default,,0000,0000,0000,,好不容易的机会 好好享受吧
Dialogue: 0,0:20:50.08,0:20:52.57,*Default,,0000,0000,0000,,还有2场和3场哦
Dialogue: 0,0:20:52.64,0:20:54.23,*Default,,0000,0000,0000,,高中生就到第1场为止
Dialogue: 0,0:20:55.20,0:20:56.49,*Default,,0000,0000,0000,,不要做那种奇怪的诱惑哦
Dialogue: 0,0:20:56.65,0:20:59.28,*Default,,0000,0000,0000,,编辑长 不…刚刚的是…
Dialogue: 0,0:20:59.97,0:21:01.15,*Default,,0000,0000,0000,,马西利特！
Dialogue: 0,0:21:01.65,0:21:04.76,*Default,,0000,0000,0000,,这次开始连载的高木君和真城君
Dialogue: 0,0:21:10.62,0:21:11.87,*Default,,0000,0000,0000,,川口太郎
Dialogue: 0,0:21:13.27,0:21:14.56,*Default,,0000,0000,0000,,太遗憾了
Dialogue: 0,0:21:15.35,0:21:18.82,*Default,,0000,0000,0000,,作为一起工作过的人来说 实在是太遗憾了
Dialogue: 0,0:21:19.28,0:21:23.67,*Default,,0000,0000,0000,,是一个很有毅力的人 不过也正是这股毅力害了他
Dialogue: 0,0:21:24.29,0:21:25.05,*Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:21:25.55,0:21:30.16,*Default,,0000,0000,0000,,像你们这样的孩子能连载 我很高兴 加油吧
Dialogue: 0,0:21:30.95,0:21:31.73,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:21:33.11,0:21:37.36,*Default,,0000,0000,0000,,我想做叔叔没有做到的和没有做完的事情
Dialogue: 0,0:21:38.07,0:21:41.32,*Default,,0000,0000,0000,,没有做到的事？ 没有做完的事？
Dialogue: 0,0:21:41.57,0:21:44.59,*Default,,0000,0000,0000,,没有做到的是 一辈子靠漫画为生
Dialogue: 0,0:21:45.17,0:21:48.14,*Default,,0000,0000,0000,,没有做完的是 在调查表上得到第一名
Dialogue: 0,0:21:49.22,0:21:50.37,*Default,,0000,0000,0000,,真可靠啊
Dialogue: 0,0:21:50.68,0:21:53.65,*Default,,0000,0000,0000,,拿第一的最好的机会是连载的第一话
Dialogue: 0,0:21:53.70,0:21:58.70,*Default,,0000,0000,0000,,不 我要作为人气漫画家长期连载来取得第一位
Dialogue: 0,0:21:59.23,0:22:00.38,*Default,,0000,0000,0000,,无论花多少年
Dialogue: 0,0:22:03.60,0:22:05.34,*Default,,0000,0000,0000,,可能性不是0
Dialogue: 0,0:22:05.72,0:22:09.14,*Default,,0000,0000,0000,,与其这样想 不如认为可能性是无限的
Dialogue: 0,0:22:09.76,0:22:10.89,*Default,,0000,0000,0000,,能够实现就好
Dialogue: 0,0:22:11.10,0:22:14.83,*Default,,0000,0000,0000,,不要去这样想 而是以行动来实现
Dialogue: 0,0:22:15.96,0:22:17.41,*Default,,0000,0000,0000,,好像在哪个电影里面有这么说过
Dialogue: 0,0:22:18.35,0:22:18.91,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:22:18.91,0:22:24.03,Comment,,0000,0000,0000,,宴会可能刚到高潮 不过很遗憾 已经到时间了
Dialogue: 0,0:22:20.68,0:22:21.88,*Default,,0000,0000,0000,,结束了啊
Dialogue: 0,0:22:22.36,0:22:22.89,*Default,,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:22:23.08,0:22:24.19,*Default,,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:22:24.62,0:22:30.06,Comment,,0000,0000,0000,,第二场的会场也准备妥当了 有时间的人请一定光临
Dialogue: 0,0:22:26.68,0:22:28.13,*Default,,0000,0000,0000,,投票第一位啊
Dialogue: 0,0:22:28.61,0:22:29.93,*Default,,0000,0000,0000,,要给亚豆发短信
Dialogue: 0,0:22:30.55,0:22:32.27,*Default,,0000,0000,0000,,为了不忘记今天的决心
Dialogue: 0,0:22:36.62,0:22:38.81,Comment,,0000,0000,0000,,{\an7}#我在Jack的新年会上。
Dialogue: 0,0:22:36.62,0:22:38.81,Comment,,0000,0000,0000,,{\an7}#总有一天要在调查表上取得第一位，完成和亚豆的梦想！
Dialogue: 0,0:22:38.45,0:22:39.47,*Default,,0000,0000,0000,,真城君
Dialogue: 0,0:24:16.59,0:24:19.74,*Default,,0000,0000,0000,,明明马上就要连载了 却换了责编 而且…
Dialogue: 0,0:24:19.82,0:24:20.76,*Default,,0000,0000,0000,,还有什么吗？
Dialogue: 0,0:24:20.80,0:24:22.70,*Default,,0000,0000,0000,,亚豆为什么要发那种短信啊
Dialogue: 0,0:24:22.76,0:24:23.90,*Default,,0000,0000,0000,,什么短信啊
Dialogue: 0,0:24:24.13,0:24:25.90,*Default,,0000,0000,0000,,下集「文集和写真集」
Dialogue: 0,0:24:26.08,0:24:28.51,*Default,,0000,0000,0000,,梦想和现实 哪个更重要？
Dialogue: 0,0:00:00.90,0:00:00.90,*Default,,0000,0000,0000,,OP
Dialogue: 0,0:01:14.18,0:01:20.34,OPED,,0000,0000,0000,,梦想实现之前 不断在挑战
Dialogue: 0,0:01:20.34,0:01:26.59,OPED,,0000,0000,0000,,我接近了梦想多少呢？
Dialogue: 0,0:01:26.59,0:01:31.89,OPED,,0000,0000,0000,,「10年后的未来」闪耀着的身影是
Dialogue: 0,0:01:31.89,0:01:38.40,OPED,,0000,0000,0000,,不会后悔 亲身描绘出的故事
Dialogue: 0,0:01:38.40,0:01:45.03,OPED,,0000,0000,0000,,迈出脚步 「现实」却阻挡在前
Dialogue: 0,0:01:45.03,0:01:51.37,OPED,,0000,0000,0000,,{\fad(0,900)}此刻于心中起誓绝不认输
Dialogue: 0,0:01:54.08,0:02:00.09,OPED,,0000,0000,0000,,因为有着想要实现的梦想
Dialogue: 0,0:02:00.09,0:02:06.34,OPED,,0000,0000,0000,,燃烧起来吧 热情已经沸腾
Dialogue: 0,0:02:06.34,0:02:13.10,OPED,,0000,0000,0000,,在追梦的途中 经历的相识与别离
Dialogue: 0,0:02:13.10,0:02:19.36,OPED,,0000,0000,0000,,你使我们察觉到的 只有我们拥有的力量
Dialogue: 0,0:02:19.36,0:02:25.24,OPED,,0000,0000,0000,,无论跌倒多少次 都会再站起来…
Dialogue: 0,0:02:25.24,0:02:27.47,OPED,,0000,0000,0000,,此生的梦想
Dialogue: 0,0:00:00.90,0:00:00.90,*Default,,0000,0000,0000,,ED
Dialogue: 0,0:22:48.35,0:22:55.68,OPED,,0000,0000,0000,,暗淡又荒唐的世界不断反覆
Dialogue: 0,0:22:55.68,0:23:01.28,OPED,,0000,0000,0000,,因吵闹而堵上了耳朵
Dialogue: 0,0:23:01.28,0:23:08.51,OPED,,0000,0000,0000,,是为了什么在互相伤害？
Dialogue: 0,0:23:08.99,0:23:11.37,OPED,,0000,0000,0000,,你能听到我的心跳吗宝贝
Dialogue: 0,0:23:11.37,0:23:15.99,OPED,,0000,0000,0000,,朋友我相信你
Dialogue: 0,0:23:15.99,0:23:19.84,OPED,,0000,0000,0000,,屈服于绝望的心灵角落
Dialogue: 0,0:23:19.84,0:23:23.84,OPED,,0000,0000,0000,,矛盾的影子层叠于此
Dialogue: 0,0:23:23.84,0:23:26.38,OPED,,0000,0000,0000,,心口疼痛不已
Dialogue: 0,0:23:26.38,0:23:29.50,OPED,,0000,0000,0000,,这样真的还能梦到明天？
Dialogue: 0,0:23:29.50,0:23:36.40,OPED,,0000,0000,0000,,阵雨过后 想着看到的那道彩虹
Dialogue: 0,0:23:36.40,0:23:43.07,OPED,,0000,0000,0000,,闭上双眼陪我一起飞翔 不论是多么长久的梦
Dialogue: 0,0:23:43.07,0:23:46.52,OPED,,0000,0000,0000,,都不会褪色
Dialogue: 0,0:23:46.52,0:23:51.83,OPED,,0000,0000,0000,,能与你描绘出的不会消失的彩虹
Dialogue: 0,0:23:51.83,0:23:59.78,OPED,,0000,0000,0000,,甚至是在相遇那天看到的月光
Dialogue: 0,0:24:00.75,0:24:06.74,OPED,,0000,0000,0000,,也能映照出来 千次万次
Dialogue: 0,0:24:07.76,0:24:11.64,OPED,,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}千次万次

