[Script Info]
;本字幕文件用 SrtEdit MPC播放版 Version 5.2 编辑制作
;Unicode SrtEdit Copyright(C) 2005-2009 袁卫国

Title: 漫游字幕
Original Script: 漫游字幕组
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: *Default,Arial,18,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,0,2,3,2,20,20,20,0
Style: Default,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0032323A,&H907B7B8E,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,29,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0032323A,&H907B7B8E,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: mianze,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: OPED,黑体,23,&H00E8E9E5,&HFFFFFFF0,&H000E1311,&H00DD2B49,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: biaoti,方正大标宋_GBK,50,&H00000000,&HFFFFFFF0,&H00DD2B49,&H00DD2B49,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.50,0:00:05.82,Default,,0000,0000,0000,,很好 第五话这样就OK了
Dialogue: 0,0:00:06.42,0:00:09.44,Default,,0000,0000,0000,,那我们来讨论一下第七话的构思图吧
Dialogue: 0,0:00:10.36,0:00:11.24,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:00:11.58,0:00:12.83,Default,,0000,0000,0000,,怎么啦
Dialogue: 0,0:00:12.88,0:00:15.30,Default,,0000,0000,0000,,第二话排第八位就这么不满意吗
Dialogue: 0,0:00:17.69,0:00:18.84,Default,,0000,0000,0000,,也不是不满
Dialogue: 0,0:00:19.31,0:00:21.08,Default,,0000,0000,0000,,参考奶酪年糕片的结果
Dialogue: 0,0:00:21.36,0:00:25.32,Default,,0000,0000,0000,,我们第三话也很可能降到两位数吧
Dialogue: 0,0:00:25.73,0:00:27.93,Default,,0000,0000,0000,,两位数…我说你们啊
Dialogue: 0,0:00:28.29,0:00:32.88,Default,,0000,0000,0000,,有自信一点嘛 第十二位的奶酪年糕片也没有被砍掉
Dialogue: 0,0:00:33.14,0:00:34.73,Default,,0000,0000,0000,,那你们也肯定没问题的
Dialogue: 0,0:00:35.46,0:00:36.73,Default,,0000,0000,0000,,绝对没有问题吗
Dialogue: 0,0:00:37.19,0:00:40.49,Default,,0000,0000,0000,,虽说不是百分之百肯定
Dialogue: 0,0:00:40.65,0:00:44.82,Default,,0000,0000,0000,,只要不到十八或十九位的话 就99%没问题
Dialogue: 0,0:00:45.21,0:00:47.74,Default,,0000,0000,0000,,不是100%怎么能说是绝对啊
Dialogue: 0,0:00:47.77,0:00:49.98,Default,,0000,0000,0000,,这世界上哪来的100%
Dialogue: 0,0:00:50.00,0:00:51.64,Default,,0000,0000,0000,,别老在我的话里挑毛病
Dialogue: 0,0:00:51.69,0:00:52.86,Default,,0000,0000,0000,,但港浦先生你…
Dialogue: 0,0:00:52.95,0:00:56.25,Default,,0000,0000,0000,,但是 如果要是再出四个新连载的话
Dialogue: 0,0:00:56.50,0:00:58.51,Default,,0000,0000,0000,,掉到十五位左右也很危险的吧
Dialogue: 0,0:01:01.96,0:01:06.19,Default,,0000,0000,0000,,干什么啊 你们两个 TRAP是绝对没问题的
Dialogue: 0,0:01:06.39,0:01:08.46,Default,,0000,0000,0000,,比起这个 我们还是开始接下来的讨论吧
Dialogue: 0,0:01:09.59,0:01:10.65,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:44.61,0:02:48.07,biaoti,,0000,0000,0000,,主意与忍耐
Dialogue: 0,0:02:50.08,0:02:51.63,Default,,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:02:51.76,0:02:54.37,Default,,0000,0000,0000,,速报我放在桌子上了哦
Dialogue: 0,0:02:54.53,0:02:56.53,Default,,0000,0000,0000,,嗯 是 非常感谢
Dialogue: 0,0:02:58.15,0:03:01.03,Default,,0000,0000,0000,,第三话第九位 看吧 还是一位数的
Dialogue: 0,0:03:01.30,0:03:02.92,Default,,0000,0000,0000,,TRAP 看来能连载下去
Dialogue: 0,0:03:03.10,0:03:04.67,Default,,0000,0000,0000,,是 太好了
Dialogue: 0,0:03:05.04,0:03:08.43,Default,,0000,0000,0000,,话说回来 无论是亚城木梦叶 还是新妻英治
Dialogue: 0,0:03:08.66,0:03:10.76,Default,,0000,0000,0000,,一边读高中一边连载 真了不起
Dialogue: 0,0:03:11.33,0:03:12.76,Default,,0000,0000,0000,,我也这么觉得
Dialogue: 0,0:03:13.02,0:03:15.90,Default,,0000,0000,0000,,不过新妻君这个春天就要毕业了
Dialogue: 0,0:03:16.31,0:03:17.76,Comment,,0000,0000,0000,,对哦
Dialogue: 0,0:03:16.19,0:03:18.81,Default,,0000,0000,0000,,第九位就好了…吗
Dialogue: 0,0:03:32.28,0:03:33.02,Default,,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:03:33.80,0:03:36.70,Default,,0000,0000,0000,,我开始觉得能改的话 还是改变一下比较好
Dialogue: 0,0:03:37.72,0:03:42.44,Default,,0000,0000,0000,,第三话的速报第九位 港浦先生虽然说没问题
Dialogue: 0,0:03:42.54,0:03:46.18,Default,,0000,0000,0000,,但是这个故事 解决一个事件要花三话
Dialogue: 0,0:03:47.08,0:03:50.26,Default,,0000,0000,0000,,虽然后天的连载会议应该不会砍掉我们
Dialogue: 0,0:03:50.74,0:03:53.83,Default,,0000,0000,0000,,但根据今后的成绩 还不知道会怎么样
Dialogue: 0,0:03:55.70,0:04:00.07,Default,,0000,0000,0000,,但没些份量的话 推理故事看起来就不吸引人了
Dialogue: 0,0:04:01.60,0:04:05.36,Default,,0000,0000,0000,,而且 港浦先生叫我们按照现在的状况继续努力
Dialogue: 0,0:04:05.97,0:04:09.04,Default,,0000,0000,0000,,说只要单行本能卖得好就没问题
Dialogue: 0,0:04:09.22,0:04:11.09,Default,,0000,0000,0000,,这还远着呢
Dialogue: 0,0:04:11.62,0:04:13.93,Default,,0000,0000,0000,,而且我觉得就现在的排名不会卖得好
Dialogue: 0,0:04:13.98,0:04:15.43,Default,,0000,0000,0000,,我也这么觉得
Dialogue: 0,0:04:16.79,0:04:21.03,Default,,0000,0000,0000,,我觉得不要把港浦先生说的话全盘接受的比较好
Dialogue: 0,0:04:22.18,0:04:27.29,Default,,0000,0000,0000,,我在手冢奖最终候补止步的时候被港浦先生挖了去
Dialogue: 0,0:04:28.17,0:04:31.61,Default,,0000,0000,0000,,结果被他说没问题的构思图 我画了三部的原稿
Dialogue: 0,0:04:32.94,0:04:35.36,Default,,0000,0000,0000,,却连月例奖都没有入围
Dialogue: 0,0:04:36.14,0:04:40.41,Default,,0000,0000,0000,,虽然不想说肯帮我责编的人坏话
Dialogue: 0,0:04:40.83,0:04:44.54,Default,,0000,0000,0000,,但是他经验太少 而且过于乐观
Dialogue: 0,0:04:45.75,0:04:50.44,Default,,0000,0000,0000,,所以我觉得还是画自己看好的作品
Dialogue: 0,0:04:51.15,0:04:53.73,Default,,0000,0000,0000,,但是 擅自改的话不太好吧
Dialogue: 0,0:04:54.45,0:04:59.49,Default,,0000,0000,0000,,原作毕竟是囚人嘛 我会画囚人觉得最好的
Dialogue: 0,0:05:01.20,0:05:04.70,Default,,0000,0000,0000,,但是 给港浦先生看分镜的时间是后天
Dialogue: 0,0:05:05.32,0:05:09.47,Default,,0000,0000,0000,,我还要动笔画第六话 可能没时间做较大的变动了
Dialogue: 0,0:05:17.81,0:05:18.99,Default,,0000,0000,0000,,请稍等
Dialogue: 0,0:05:19.73,0:05:21.69,Default,,0000,0000,0000,,老师 是平丸先生
Dialogue: 0,0:05:21.73,0:05:23.88,Default,,0000,0000,0000,,是平丸老师啊
Dialogue: 0,0:05:23.94,0:05:26.37,Default,,0000,0000,0000,,请稍等
Dialogue: 0,0:05:27.08,0:05:27.72,Default,,0000,0000,0000,,卡嚓
Dialogue: 0,0:05:28.05,0:05:30.37,Default,,0000,0000,0000,,新妻君 能让我避避风头吗
Dialogue: 0,0:05:30.67,0:05:32.63,Default,,0000,0000,0000,,被坏人追吗
Dialogue: 0,0:05:32.72,0:05:35.15,Default,,0000,0000,0000,,要说什么人追我的话…是警察
Dialogue: 0,0:05:36.81,0:05:38.99,Default,,0000,0000,0000,,我尊敬所有的漫画家
Dialogue: 0,0:05:39.06,0:05:42.18,Default,,0000,0000,0000,,每周每周都要十九页 简直不是人干的
Dialogue: 0,0:05:42.38,0:05:45.26,Default,,0000,0000,0000,,平丸老师不也在干吗
Dialogue: 0,0:05:45.35,0:05:49.99,Default,,0000,0000,0000,,我已经到极限了 上班还要轻松一百倍
Dialogue: 0,0:05:50.19,0:05:52.46,Default,,0000,0000,0000,,不 那才比较适合我
Dialogue: 0,0:05:52.59,0:05:54.83,Default,,0000,0000,0000,,双休日能休息我就很幸福了
Dialogue: 0,0:05:54.95,0:05:59.25,Default,,0000,0000,0000,,这是不是喜欢就干不来的活 编辑和我这么说过
Dialogue: 0,0:05:59.53,0:06:02.00,Default,,0000,0000,0000,,我是因为喜欢 所以很开心
Dialogue: 0,0:06:03.57,0:06:08.19,Default,,0000,0000,0000,,肯定就是这样 我并不是喜欢漫画
Dialogue: 0,0:06:08.22,0:06:10.02,Default,,0000,0000,0000,,所以把它作为工作很痛苦
Dialogue: 0,0:06:10.08,0:06:14.62,Default,,0000,0000,0000,,想收手的话跟总编说一下 他应该会同意的
Dialogue: 0,0:06:14.76,0:06:16.19,Default,,0000,0000,0000,,诶 不劝阻我吗
Dialogue: 0,0:06:17.87,0:06:19.72,Default,,0000,0000,0000,,我是游荣社的吉田
Dialogue: 0,0:06:19.79,0:06:20.76,Default,,0000,0000,0000,,吉田氏！
Dialogue: 0,0:06:20.89,0:06:25.60,Default,,0000,0000,0000,,平丸君 我知道你在的 老实给我出来吧
Dialogue: 0,0:06:25.64,0:06:27.77,Default,,0000,0000,0000,,哇 真的就像警察一样
Dialogue: 0,0:06:28.43,0:06:29.77,Default,,0000,0000,0000,,为什么知道我在这里
Dialogue: 0,0:06:30.76,0:06:32.47,Default,,0000,0000,0000,,我给他打电话了
Dialogue: 0,0:06:32.56,0:06:34.26,Default,,0000,0000,0000,,你…你…
Dialogue: 0,0:06:34.38,0:06:36.01,Default,,0000,0000,0000,,烦死人了啊
Dialogue: 0,0:06:36.09,0:06:39.88,Default,,0000,0000,0000,,看到你这种人我会心情变差 而且非常非常火大啊
Dialogue: 0,0:06:39.93,0:06:43.41,Default,,0000,0000,0000,,这边可是把漫画生涯都赌在后天的连载会议上了
Dialogue: 0,0:06:43.50,0:06:45.95,Default,,0000,0000,0000,,你跑来这说些什么话
Dialogue: 0,0:06:46.02,0:06:47.04,Default,,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:06:47.25,0:06:49.06,Default,,0000,0000,0000,,对…对不起
Dialogue: 0,0:06:52.22,0:06:54.06,Default,,0000,0000,0000,,我该怎么办
Dialogue: 0,0:06:54.45,0:06:56.16,Default,,0000,0000,0000,,画漫画就行了
Dialogue: 0,0:06:56.30,0:06:59.09,Default,,0000,0000,0000,,平丸老师是不是有点可怜
Dialogue: 0,0:06:59.24,0:07:00.35,Default,,0000,0000,0000,,一点也不！
Dialogue: 0,0:07:06.72,0:07:08.60,Default,,0000,0000,0000,,就算知道不会被停载
Dialogue: 0,0:07:08.69,0:07:11.62,Default,,0000,0000,0000,,在连载会议的日子等编辑的电话也还真是难受
Dialogue: 0,0:07:11.78,0:07:13.37,Default,,0000,0000,0000,,给我闭嘴涂黑吧你
Dialogue: 0,0:07:13.53,0:07:17.34,Default,,0000,0000,0000,,什么嘛 平时还叫我多说话活跃气氛的说
Dialogue: 0,0:07:17.48,0:07:18.33,Default,,0000,0000,0000,,啰嗦
Dialogue: 0,0:07:19.81,0:07:20.87,Default,,0000,0000,0000,,诶 这么快？
Dialogue: 0,0:07:21.16,0:07:22.62,Default,,0000,0000,0000,,这次也太快了吧
Dialogue: 0,0:07:23.21,0:07:24.62,Default,,0000,0000,0000,,喂 我是真城
Dialogue: 0,0:07:25.03,0:07:28.70,Default,,0000,0000,0000,,啊 真城君 TRAP果然没问题
Dialogue: 0,0:07:28.93,0:07:30.20,Default,,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:07:30.27,0:07:33.13,Default,,0000,0000,0000,,然后 新连载这次定下了两部
Dialogue: 0,0:07:33.20,0:07:36.84,Default,,0000,0000,0000,,太好了！我的时代终于到来了！
Dialogue: 0,0:07:37.88,0:07:39.78,Default,,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:07:39.81,0:07:42.21,Default,,0000,0000,0000,,好厉害 你们两个也都连载了
Dialogue: 0,0:07:42.27,0:07:44.00,Default,,0000,0000,0000,,双重恭喜
Dialogue: 0,0:07:44.07,0:07:45.87,Default,,0000,0000,0000,,谢谢 谢谢
Dialogue: 0,0:07:45.98,0:07:49.97,Default,,0000,0000,0000,,终于能和苍树小姐…活着真是太好了
Dialogue: 0,0:07:49.97,0:07:53.80,Default,,0000,0000,0000,,不过这样就不能一起工作了 真有点寂寞
Dialogue: 0,0:07:53.85,0:07:55.62,Default,,0000,0000,0000,,说什么傻话
Dialogue: 0,0:07:55.97,0:07:59.68,Default,,0000,0000,0000,,在JACK上一起连载 还有什么比这个更高兴的吗
Dialogue: 0,0:07:59.74,0:08:02.24,Default,,0000,0000,0000,,打倒CROW 不 打倒全作品！
Dialogue: 0,0:08:02.60,0:08:06.57,Default,,0000,0000,0000,,我是不会输给清和门的 放马过来吧
Dialogue: 0,0:08:07.38,0:08:10.78,Default,,0000,0000,0000,,我也不会输的 和苍树小姐
Dialogue: 0,0:08:11.15,0:08:12.33,Default,,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:08:13.58,0:08:14.52,Default,,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:08:14.87,0:08:18.21,Default,,0000,0000,0000,,清之骑士和隐藏的门居然一起来了
Dialogue: 0,0:08:18.80,0:08:19.82,Default,,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:08:20.62,0:08:21.41,Default,,0000,0000,0000,,不妙了
Dialogue: 0,0:08:22.56,0:08:26.94,Default,,0000,0000,0000,,是金未来杯还有上次连载会议一直在竞争的作品
Dialogue: 0,0:08:28.02,0:08:30.45,Default,,0000,0000,0000,,肯定是脱胎换骨之后重出江湖的
Dialogue: 0,0:08:32.22,0:08:36.09,Default,,0000,0000,0000,,还有 停载的是高野老师的ChainGold 和…
Dialogue: 0,0:08:36.48,0:08:38.72,Default,,0000,0000,0000,,新井老师的奶酪年糕片
Dialogue: 0,0:08:39.37,0:08:40.96,Default,,0000,0000,0000,,奶酪年糕片要停载了？
Dialogue: 0,0:08:41.00,0:08:42.59,Default,,0000,0000,0000,,奶酪这么快就
Dialogue: 0,0:08:44.30,0:08:49.05,Default,,0000,0000,0000,,第十二位的奶酪年糕片也没被砍掉 你们肯定也没问题
Dialogue: 0,0:08:50.49,0:08:51.69,Default,,0000,0000,0000,,最高
Dialogue: 0,0:08:52.15,0:08:54.90,Default,,0000,0000,0000,,港浦先生 可以稍等一下吗
Dialogue: 0,0:08:55.68,0:08:56.69,Default,,0000,0000,0000,,怎么了囚人
Dialogue: 0,0:08:56.90,0:09:00.77,Default,,0000,0000,0000,,我 现在计算来不及也要修改第七话的构思图
Dialogue: 0,0:09:07.81,0:09:08.94,Default,,0000,0000,0000,,你说要改…
Dialogue: 0,0:09:09.23,0:09:12.60,Default,,0000,0000,0000,,第三话速报九位 我认为这样下去不行
Dialogue: 0,0:09:12.78,0:09:16.63,Default,,0000,0000,0000,,我们的目标是动画化吧 现在就这种排名的话
Dialogue: 0,0:09:16.75,0:09:18.41,Default,,0000,0000,0000,,也…也是啊
Dialogue: 0,0:09:18.94,0:09:23.18,Default,,0000,0000,0000,,动画化嘛… 在JACK连载的人都会考虑吧
Dialogue: 0,0:09:23.59,0:09:27.17,Default,,0000,0000,0000,,我不想输给清之骑士和隐藏的门
Dialogue: 0,0:09:27.53,0:09:29.72,Default,,0000,0000,0000,,当然还有CROW和海獭11号
Dialogue: 0,0:09:29.98,0:09:32.01,Default,,0000,0000,0000,,我也一样 不想输
Dialogue: 0,0:09:32.19,0:09:33.73,Default,,0000,0000,0000,,那就来重修构思图吧
Dialogue: 0,0:09:37.86,0:09:39.47,Default,,0000,0000,0000,,港浦先生 我是高木
Dialogue: 0,0:09:39.52,0:09:40.95,Default,,0000,0000,0000,,高木君
Dialogue: 0,0:09:41.27,0:09:42.61,Default,,0000,0000,0000,,让你久等了 不好意思
Dialogue: 0,0:09:42.67,0:09:43.89,Default,,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:09:44.24,0:09:46.69,Default,,0000,0000,0000,,如何 第七话的构思图好了吗
Dialogue: 0,0:09:46.87,0:09:50.14,Default,,0000,0000,0000,,那个…关于那个我有些事想商量
Dialogue: 0,0:09:51.16,0:09:51.94,Default,,0000,0000,0000,,其实…
Dialogue: 0,0:09:52.15,0:09:53.94,Default,,0000,0000,0000,,要改构思图？
Dialogue: 0,0:09:54.02,0:09:56.90,Default,,0000,0000,0000,,你在说什么呀 不是约好了今天给我看的吗
Dialogue: 0,0:09:57.17,0:09:58.63,Default,,0000,0000,0000,,按上次讨论的去画呀
Dialogue: 0,0:09:58.72,0:10:01.16,Default,,0000,0000,0000,,不 我认为这样下去不行
Dialogue: 0,0:10:01.48,0:10:03.44,Default,,0000,0000,0000,,请再重新关于这话讨论一次
Dialogue: 0,0:10:03.67,0:10:05.31,Default,,0000,0000,0000,,再一次？
Dialogue: 0,0:10:08.44,0:10:13.03,Default,,0000,0000,0000,,总之这里不方便说话 我用手机再打给你
Dialogue: 0,0:10:14.87,0:10:16.65,Default,,0000,0000,0000,,真是的 在想什么啊
Dialogue: 0,0:10:17.16,0:10:17.77,Default,,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:10:17.87,0:10:19.11,Default,,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:10:19.57,0:10:21.11,Default,,0000,0000,0000,,对了 相田先生
Dialogue: 0,0:10:21.26,0:10:25.91,Default,,0000,0000,0000,,在今天的连载会议上TRAP没有进入腰斩候补 没错吧
Dialogue: 0,0:10:26.01,0:10:27.59,Default,,0000,0000,0000,,这次是没进
Dialogue: 0,0:10:29.16,0:10:30.96,Default,,0000,0000,0000,,要说危险是从下次开始吧
Dialogue: 0,0:10:31.79,0:10:36.17,Default,,0000,0000,0000,,要是这么滑下去 两个月后会怎么样就不好说了
Dialogue: 0,0:10:36.49,0:10:37.53,Default,,0000,0000,0000,,怎么会
Dialogue: 0,0:10:38.38,0:10:41.26,Default,,0000,0000,0000,,不让它进入腰斩候补就是你的工作
Dialogue: 0,0:10:41.42,0:10:43.06,Default,,0000,0000,0000,,和作家好好谈谈
Dialogue: 0,0:10:43.84,0:10:47.25,Default,,0000,0000,0000,,但TRAP的方向性没错吧
Dialogue: 0,0:10:48.38,0:10:50.52,Default,,0000,0000,0000,,我觉得正统推理路线就好
Dialogue: 0,0:10:50.71,0:10:51.93,Default,,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:10:52.09,0:10:53.93,Default,,0000,0000,0000,,那不行的话也没办法吧
Dialogue: 0,0:10:54.00,0:10:55.51,Default,,0000,0000,0000,,没办法…
Dialogue: 0,0:10:55.87,0:10:57.69,Default,,0000,0000,0000,,得快打电话
Dialogue: 0,0:11:00.11,0:11:01.64,Default,,0000,0000,0000,,不好意思久等了
Dialogue: 0,0:11:01.73,0:11:02.24,Default,,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:11:02.39,0:11:05.35,Default,,0000,0000,0000,,刚才你说的事 明天我去取原稿时谈可以吗
Dialogue: 0,0:11:05.64,0:11:09.77,Default,,0000,0000,0000,,明天吗 我觉得尽可能早些比较好
Dialogue: 0,0:11:10.99,0:11:14.24,Default,,0000,0000,0000,,我知道了 明天第六话的原稿也能完成
Dialogue: 0,0:11:14.33,0:11:16.02,Default,,0000,0000,0000,,我想真城也能够参加
Dialogue: 0,0:11:17.33,0:11:20.42,Default,,0000,0000,0000,,我知道 我会把如上次讨论的构思图也拿过去
Dialogue: 0,0:11:20.83,0:11:22.42,Default,,0000,0000,0000,,是的 那么明天见
Dialogue: 0,0:11:25.84,0:11:27.47,Default,,0000,0000,0000,,为什么叹气？港浦
Dialogue: 0,0:11:28.62,0:11:33.25,Default,,0000,0000,0000,,是关于TRAP 他们突然说要改构思图
Dialogue: 0,0:11:33.56,0:11:35.58,Default,,0000,0000,0000,,毕竟是微妙的排位
Dialogue: 0,0:11:35.70,0:11:38.12,Default,,0000,0000,0000,,微妙！？你这么认为？
Dialogue: 0,0:11:38.28,0:11:41.30,Default,,0000,0000,0000,,第三话速报九位 相当微妙了吧
Dialogue: 0,0:11:41.55,0:11:42.87,Default,,0000,0000,0000,,换我的话会给他们出主意的
Dialogue: 0,0:11:45.05,0:11:47.64,Default,,0000,0000,0000,,那两个孩子不可能会满足于九位
Dialogue: 0,0:11:48.03,0:11:49.92,Default,,0000,0000,0000,,一定会把目标定的更靠前
Dialogue: 0,0:11:50.66,0:11:53.10,Default,,0000,0000,0000,,那个…该让他们怎么改啊
Dialogue: 0,0:11:53.26,0:11:55.79,Default,,0000,0000,0000,,我哪知道 责编是你吧
Dialogue: 0,0:11:57.22,0:12:00.59,Default,,0000,0000,0000,,港浦 劝你还是别出主意修改TRAP
Dialogue: 0,0:12:01.40,0:12:03.35,Default,,0000,0000,0000,,那个完全是一步一脚印走下去
Dialogue: 0,0:12:03.50,0:12:05.38,Default,,0000,0000,0000,,然后慢慢提高上去的漫画类型
Dialogue: 0,0:12:05.57,0:12:07.07,Default,,0000,0000,0000,,也…也是啊
Dialogue: 0,0:12:07.13,0:12:08.98,Default,,0000,0000,0000,,不 应该出些主意
Dialogue: 0,0:12:09.81,0:12:12.20,Default,,0000,0000,0000,,推理类漫画在JACK热门不起来
Dialogue: 0,0:12:12.48,0:12:14.92,Default,,0000,0000,0000,,不论一个事件画多少话 只要保持有趣的手法和推理
Dialogue: 0,0:12:15.20,0:12:17.12,Default,,0000,0000,0000,,这么画下去票数肯定会拉上来
Dialogue: 0,0:12:17.30,0:12:20.97,Default,,0000,0000,0000,,要不要尝试性画一次一话完结的试试呢
Dialogue: 0,0:12:21.01,0:12:23.85,Default,,0000,0000,0000,,不 如果这样做的话 手法就太廉价了
Dialogue: 0,0:12:24.17,0:12:26.33,Default,,0000,0000,0000,,每个事件要多用几话 认真画下去
Dialogue: 0,0:12:26.42,0:12:29.61,Default,,0000,0000,0000,,所以我说过多少遍了 那种推理不适合JACK的
Dialogue: 0,0:12:29.65,0:12:33.87,Default,,0000,0000,0000,,你们不要一个人一个想法啊 越来越摸不着头脑了
Dialogue: 0,0:12:34.31,0:12:35.87,Default,,0000,0000,0000,,港浦在干什么
Dialogue: 0,0:12:36.17,0:12:38.44,Default,,0000,0000,0000,,好像是在烦恼TRAP的方向性
Dialogue: 0,0:12:39.53,0:12:41.94,Default,,0000,0000,0000,,责编这样的话 作者也会找不到北的
Dialogue: 0,0:12:42.42,0:12:44.13,Default,,0000,0000,0000,,瓶子你去一下
Dialogue: 0,0:12:44.13,0:12:45.40,Default,,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:12:46.11,0:12:49.57,Default,,0000,0000,0000,,你不要因为CROW有人气了 就嚣张啊
Dialogue: 0,0:12:49.68,0:12:50.93,Default,,0000,0000,0000,,吉田先生才是
Dialogue: 0,0:12:50.99,0:12:54.98,Default,,0000,0000,0000,,因为海獭11号受欢迎了 就以为自己的想法是正确的吧
Dialogue: 0,0:12:55.01,0:12:56.64,Comment,,0000,0000,0000,,你敢对组长这么说话
Dialogue: 0,0:12:56.82,0:12:58.23,Comment,,0000,0000,0000,,和那种东西没有关系的
Dialogue: 0,0:12:54.98,0:12:58.23,Default,,0000,0000,0000,,好了 好了 为什么我成劝架的了
Dialogue: 0,0:12:58.26,0:13:00.00,Default,,0000,0000,0000,,你们给我适可而止
Dialogue: 0,0:13:01.16,0:13:02.72,Default,,0000,0000,0000,,对不起 不小心就…
Dialogue: 0,0:13:03.17,0:13:05.59,Default,,0000,0000,0000,,港浦 要对自己有信心
Dialogue: 0,0:13:05.74,0:13:06.92,Default,,0000,0000,0000,,是…是
Dialogue: 0,0:13:07.26,0:13:10.17,Default,,0000,0000,0000,,听好了 不要在作家面前表现出这种态度
Dialogue: 0,0:13:10.45,0:13:12.41,Default,,0000,0000,0000,,是的 真抱歉
Dialogue: 0,0:13:12.73,0:13:15.84,Default,,0000,0000,0000,,还有吉田和雄二郎 你们对别人的漫画说得太多了
Dialogue: 0,0:13:16.72,0:13:18.00,Default,,0000,0000,0000,,快 回去工作
Dialogue: 0,0:13:18.33,0:13:19.43,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:13:20.38,0:13:24.73,Default,,0000,0000,0000,,要怎么办啊 作为责编 明天之前要决定好意见才行
Dialogue: 0,0:13:27.06,0:13:32.14,Default,,0000,0000,0000,,出主意吗 那两个人不要因为过于着急 选错道路就好
Dialogue: 0,0:13:33.15,0:13:34.55,Default,,0000,0000,0000,,那么今天就此告辞了
Dialogue: 0,0:13:34.67,0:13:36.01,Default,,0000,0000,0000,,我们先走了
Dialogue: 0,0:13:36.37,0:13:37.97,Default,,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:13:41.27,0:13:43.49,Default,,0000,0000,0000,,不给福田先生他们打个电话恭喜一下吗
Dialogue: 0,0:13:43.70,0:13:45.27,Default,,0000,0000,0000,,虽然礼仪也很重要
Dialogue: 0,0:13:45.50,0:13:47.74,Default,,0000,0000,0000,,但现在还在想第七话怎么办 没有这心情啊
Dialogue: 0,0:13:47.87,0:13:50.07,Default,,0000,0000,0000,,但是 我们连载的时候他们不是有打电话过来吗
Dialogue: 0,0:13:50.16,0:13:52.33,Default,,0000,0000,0000,,他们刚刚决定连载 有可能很忙啊
Dialogue: 0,0:13:53.79,0:13:56.15,Default,,0000,0000,0000,,也是啊 稍微打一下招呼也可以吧
Dialogue: 0,0:13:56.19,0:14:00.00,Default,,0000,0000,0000,,对对 如果他们很忙的话再挂掉不就好了吗
Dialogue: 0,0:14:03.38,0:14:06.38,Default,,0000,0000,0000,,真城君 thank you 还特意给我打电话
Dialogue: 0,0:14:07.07,0:14:10.67,Default,,0000,0000,0000,,如果这次再落选的话 我就把雄二郎揍飞
Dialogue: 0,0:14:11.04,0:14:13.85,Default,,0000,0000,0000,,TRAP好像在苦战中啊 没事吧
Dialogue: 0,0:14:14.06,0:14:16.94,Default,,0000,0000,0000,,苦战…果然看起来是这样啊
Dialogue: 0,0:14:17.26,0:14:18.94,Default,,0000,0000,0000,,喂 我换给中井先生接了
Dialogue: 0,0:14:19.34,0:14:20.10,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:20.42,0:14:23.65,Default,,0000,0000,0000,,哟 真城君 谢谢 谢谢
Dialogue: 0,0:14:23.95,0:14:26.71,Default,,0000,0000,0000,,虽说是上了三十的新人 还请多多关照啊
Dialogue: 0,0:14:26.82,0:14:29.62,Default,,0000,0000,0000,,啊 好 一起努力吧
Dialogue: 0,0:14:29.71,0:14:32.79,Default,,0000,0000,0000,,顺便一提的是 我现在要去和苍树小姐商讨
Dialogue: 0,0:14:34.54,0:14:37.61,Default,,0000,0000,0000,,话说 终于到这时候了
Dialogue: 0,0:14:37.94,0:14:43.49,Default,,0000,0000,0000,,「我们要改变JACK」当初这么说的大家终于都连载了
Dialogue: 0,0:14:44.22,0:14:44.85,Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:14:46.19,0:14:48.15,Default,,0000,0000,0000,,我们来改变JACK吗…
Dialogue: 0,0:14:49.67,0:14:51.79,Default,,0000,0000,0000,,但是如果照这个样子下去的话TRAP会…
Dialogue: 0,0:14:52.61,0:14:53.91,Default,,0000,0000,0000,,亚城木老师
Dialogue: 0,0:14:54.00,0:14:54.67,Default,,0000,0000,0000,,英治?
Dialogue: 0,0:14:54.85,0:14:59.69,Default,,0000,0000,0000,,疑侦探TRAP果然很有趣 没有JACK的风格没关系
Dialogue: 0,0:15:00.96,0:15:05.34,Default,,0000,0000,0000,,高木老师写的故事非常好 我很惊讶
Dialogue: 0,0:15:05.75,0:15:07.94,Default,,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:15:10.15,0:15:12.90,Default,,0000,0000,0000,,英治说囚人的故事非常好
Dialogue: 0,0:15:13.26,0:15:14.51,Default,,0000,0000,0000,,果然是这样啊
Dialogue: 0,0:15:15.85,0:15:18.33,Default,,0000,0000,0000,,就算稳定在三位的英治这么说
Dialogue: 0,0:15:18.71,0:15:20.62,Default,,0000,0000,0000,,现在在我听来也只能是讽刺啊
Dialogue: 0,0:15:20.80,0:15:21.82,Default,,0000,0000,0000,,别这么说啊
Dialogue: 0,0:15:22.02,0:15:24.61,Default,,0000,0000,0000,,比起这个 第七话怎么改啊
Dialogue: 0,0:15:25.20,0:15:27.62,Default,,0000,0000,0000,,果然想取得人气必须要走打斗路线吗
Dialogue: 0,0:15:38.32,0:15:42.63,Default,,0000,0000,0000,,说没有JACK的风格没关系 究竟是什么意思
Dialogue: 0,0:16:18.98,0:16:22.64,Default,,0000,0000,0000,,这个 还只写出一些点子而已
Dialogue: 0,0:16:28.51,0:16:31.12,Default,,0000,0000,0000,,怎么样 有感觉可以的素材吗
Dialogue: 0,0:16:34.03,0:16:37.96,Default,,0000,0000,0000,,果然 如果说JACK风格的话 到底要成这种方向啊
Dialogue: 0,0:16:39.63,0:16:43.64,Default,,0000,0000,0000,,花了一晚上 重读人气漫画 想了很多的素材
Dialogue: 0,0:16:44.37,0:16:47.46,Default,,0000,0000,0000,,想在今晚商讨之前 再精练一些
Dialogue: 0,0:16:48.24,0:16:50.87,Default,,0000,0000,0000,,然后就剩下如何说服港浦先生了
Dialogue: 0,0:16:51.75,0:16:53.54,Default,,0000,0000,0000,,不过 不管怎么样都要说服他
Dialogue: 0,0:16:55.18,0:16:56.17,Default,,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:17:09.96,0:17:12.91,Default,,0000,0000,0000,,和之前商议的一样…不 比那还要好
Dialogue: 0,0:17:13.37,0:17:14.91,Default,,0000,0000,0000,,我认为这样就可以
Dialogue: 0,0:17:16.84,0:17:19.49,Default,,0000,0000,0000,,我总结了一下如何去改变风格…
Dialogue: 0,0:17:19.52,0:17:20.32,Default,,0000,0000,0000,,那个不用了
Dialogue: 0,0:17:21.59,0:17:23.32,Default,,0000,0000,0000,,连看都不看 为什么要这么说呢
Dialogue: 0,0:17:23.69,0:17:25.79,Default,,0000,0000,0000,,我们想拿更好的名次啊
Dialogue: 0,0:17:26.06,0:17:27.06,Default,,0000,0000,0000,,别太狂
Dialogue: 0,0:17:28.99,0:17:31.62,Default,,0000,0000,0000,,正报也是第九名 足够了
Dialogue: 0,0:17:31.99,0:17:33.74,Default,,0000,0000,0000,,瞎改的话反而会失败
Dialogue: 0,0:17:33.86,0:17:34.92,Default,,0000,0000,0000,,但…但是
Dialogue: 0,0:17:35.67,0:17:39.89,Default,,0000,0000,0000,,现在与其想如何向上爬 倒不如想如何保持自己的名次
Dialogue: 0,0:17:40.56,0:17:43.24,Default,,0000,0000,0000,,你这是什么意思 太奇怪了
Dialogue: 0,0:17:43.51,0:17:45.77,Default,,0000,0000,0000,,为什么不把目标定的更高呢
Dialogue: 0,0:17:46.03,0:17:48.21,Default,,0000,0000,0000,,TRAP不是那样的漫画!
Dialogue: 0,0:17:49.00,0:17:50.08,Default,,0000,0000,0000,,港浦先生
Dialogue: 0,0:17:50.29,0:17:55.01,Default,,0000,0000,0000,,现在是忍耐的时候 要定格到一个严谨的推理漫画
Dialogue: 0,0:17:55.71,0:17:57.08,Default,,0000,0000,0000,,我不这样认为
Dialogue: 0,0:17:57.41,0:17:59.64,Default,,0000,0000,0000,,我认为如果这样下去的话 名次会下降的
Dialogue: 0,0:17:59.67,0:18:02.45,Default,,0000,0000,0000,,稍微下降一些有什么不好吗 不要畏首畏尾的
Dialogue: 0,0:18:04.21,0:18:05.91,Default,,0000,0000,0000,,我有一个提议
Dialogue: 0,0:18:06.12,0:18:06.86,Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:18:07.62,0:18:10.34,Default,,0000,0000,0000,,可不可以不要再问问卷调查的结果了
Dialogue: 0,0:18:13.10,0:18:15.16,Default,,0000,0000,0000,,虽说我也才干两年
Dialogue: 0,0:18:15.36,0:18:18.84,Default,,0000,0000,0000,,但已经看过不少因为在意投票结果而颓废的新人
Dialogue: 0,0:18:19.49,0:18:23.15,Default,,0000,0000,0000,,据说 原本投票的结果是不应该告诉作家的
Dialogue: 0,0:18:23.54,0:18:28.85,Default,,0000,0000,0000,,不过如果有名次的话 在意结果也是很正常的
Dialogue: 0,0:18:29.21,0:18:31.36,Default,,0000,0000,0000,,是…是啊 很在意
Dialogue: 0,0:18:31.59,0:18:33.99,Default,,0000,0000,0000,,而且参考着结果来修正也是很正常啊
Dialogue: 0,0:18:34.19,0:18:36.24,Default,,0000,0000,0000,,我直到昨天为止也是这样认为的
Dialogue: 0,0:18:36.54,0:18:39.82,Default,,0000,0000,0000,,但被排位影响后会非常辛苦
Dialogue: 0,0:18:40.16,0:18:42.98,Default,,0000,0000,0000,,所以你们才会因为第九名而喊着要重写构思图
Dialogue: 0,0:18:44.13,0:18:47.88,Default,,0000,0000,0000,,确实 不知道投票结果的情况下画可能会更好一些
Dialogue: 0,0:18:49.01,0:18:51.99,Default,,0000,0000,0000,,港浦先生 你说那个第七话可以
Dialogue: 0,0:18:52.29,0:18:54.82,Default,,0000,0000,0000,,就是说你认为那个可以取得人气是吧
Dialogue: 0,0:18:55.37,0:18:56.50,Default,,0000,0000,0000,,我没这么想
Dialogue: 0,0:18:57.38,0:19:00.30,Default,,0000,0000,0000,,开什么玩笑 那就应该改不是吗
Dialogue: 0,0:19:00.51,0:19:04.22,Default,,0000,0000,0000,,虽然我不认为能获得人气 但也不至于大跌大落
Dialogue: 0,0:19:04.99,0:19:07.01,Default,,0000,0000,0000,,如果现在改变路线的话 会自取灭亡
Dialogue: 0,0:19:07.20,0:19:08.81,Default,,0000,0000,0000,,只会让腰斩来得更早
Dialogue: 0,0:19:09.11,0:19:13.60,Default,,0000,0000,0000,,你的话听来像是我们只是在推迟被腰斩的时间
Dialogue: 0,0:19:13.90,0:19:15.66,Default,,0000,0000,0000,,从某种角度上说 确实是这样
Dialogue: 0,0:19:16.69,0:19:19.67,Default,,0000,0000,0000,,既然开始连载了 就应该尽可能的多连载一话
Dialogue: 0,0:19:19.85,0:19:21.42,Default,,0000,0000,0000,,那样的话 这个构思图就可以了
Dialogue: 0,0:19:21.93,0:19:24.23,Default,,0000,0000,0000,,就算是一话也好 要保持现在的风格画下去
Dialogue: 0,0:19:24.58,0:19:28.08,Default,,0000,0000,0000,,这对这个漫画来说 对你们来说都是最好的选择
Dialogue: 0,0:19:29.30,0:19:32.83,Default,,0000,0000,0000,,听完高滨先生说的话 我以为他完全不行
Dialogue: 0,0:19:33.82,0:19:36.05,Default,,0000,0000,0000,,但他比我们还要冷静的看着TRAP
Dialogue: 0,0:19:37.50,0:19:41.74,Default,,0000,0000,0000,,但是 漫画是赌博 应该采取手段来争取向上啊
Dialogue: 0,0:19:42.04,0:19:44.95,Default,,0000,0000,0000,,就算这样会失败 总比什么都不做的要好
Dialogue: 0,0:19:45.00,0:19:46.00,Default,,0000,0000,0000,,不 不对
Dialogue: 0,0:19:46.34,0:19:49.21,Default,,0000,0000,0000,,要这么走下去 即使会就这么结束掉
Dialogue: 0,0:19:50.06,0:19:53.96,Default,,0000,0000,0000,,结束掉？ 你说什么呢 港浦先生！？
Dialogue: 0,0:19:54.31,0:19:56.44,Default,,0000,0000,0000,,最高不要哑巴着 说点什么啊
Dialogue: 0,0:19:56.44,0:19:57.65,Default,,0000,0000,0000,,漫画是赌博
Dialogue: 0,0:19:57.79,0:20:00.50,Comment,,0000,0000,0000,,喂 最高 你在听吗
Dialogue: 0,0:19:59.28,0:20:01.96,Default,,0000,0000,0000,,中呢 还是不中呢
Dialogue: 0,0:20:03.27,0:20:08.06,Default,,0000,0000,0000,,第一话第三名 第二话第八名 第三话第九名
Dialogue: 0,0:20:08.92,0:20:11.13,Default,,0000,0000,0000,,是算中呢 还是不中呢
Dialogue: 0,0:20:11.87,0:20:16.73,Default,,0000,0000,0000,,疑侦探TRAP果然很有意思 不需要有JACK的风格
Dialogue: 0,0:20:18.87,0:20:21.27,Default,,0000,0000,0000,,我认为港浦先生说得对
Dialogue: 0,0:20:21.45,0:20:23.92,Default,,0000,0000,0000,,诶? 为什么最高突然也这么说
Dialogue: 0,0:20:24.43,0:20:26.25,Default,,0000,0000,0000,,就算漫画家这这份工作是赌博
Dialogue: 0,0:20:26.64,0:20:28.94,Default,,0000,0000,0000,,但如果连载了 也许就不是赌博了
Dialogue: 0,0:20:29.70,0:20:31.89,Default,,0000,0000,0000,,不 就算是赌博
Dialogue: 0,0:20:32.10,0:20:35.03,Default,,0000,0000,0000,,囚人说的完全是…自暴自弃
Dialogue: 0,0:20:35.95,0:20:38.65,Default,,0000,0000,0000,,不管是赌博还是什么 如果自暴自弃的话就输了
Dialogue: 0,0:20:38.79,0:20:40.79,Default,,0000,0000,0000,,最高 我完全不懂你说什么啊
Dialogue: 0,0:20:41.28,0:20:43.31,Default,,0000,0000,0000,,囚人编的故事很有趣
Dialogue: 0,0:20:43.42,0:20:44.83,Default,,0000,0000,0000,,是的 有趣
Dialogue: 0,0:20:45.10,0:20:48.15,Default,,0000,0000,0000,,我昨天晚上 也反覆从第一话读到第六话
Dialogue: 0,0:20:48.30,0:20:49.50,Default,,0000,0000,0000,,绝对很有趣
Dialogue: 0,0:20:49.59,0:20:52.59,Default,,0000,0000,0000,,英治昨天说了 没有JACK风格也行
Dialogue: 0,0:20:52.87,0:20:54.78,Default,,0000,0000,0000,,那时候果然是在夸我们啊
Dialogue: 0,0:20:55.79,0:20:59.37,Default,,0000,0000,0000,,真正的推理漫画 没有JACK的风格也无所谓啊
Dialogue: 0,0:21:00.13,0:21:01.86,Default,,0000,0000,0000,,但是在其他杂志上的是有成功的先例的
Dialogue: 0,0:21:02.64,0:21:06.44,Default,,0000,0000,0000,,只要让他们知道就好 JACK也有真正的推理漫画
Dialogue: 0,0:21:07.02,0:21:08.95,Default,,0000,0000,0000,,要吸引那些喜欢这样漫画的人
Dialogue: 0,0:21:09.56,0:21:10.57,Default,,0000,0000,0000,,最高
Dialogue: 0,0:21:11.03,0:21:16.26,Default,,0000,0000,0000,,如果用TRAP来赌博的话 应该保持风格 来吸引粉丝
Dialogue: 0,0:21:16.72,0:21:19.62,Default,,0000,0000,0000,,囚人写的故事的话 一定能做得到的
Dialogue: 0,0:21:31.34,0:21:32.44,Default,,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:21:33.22,0:21:35.60,Default,,0000,0000,0000,,我会努力并保持一直以来的风格
Dialogue: 0,0:21:38.85,0:21:42.47,Default,,0000,0000,0000,,喂喂 在画哟 在画CROW
Dialogue: 0,0:21:42.51,0:21:43.80,Default,,0000,0000,0000,,亚城木老师
Dialogue: 0,0:21:43.89,0:21:45.21,Default,,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:21:45.30,0:21:47.24,Default,,0000,0000,0000,,我想向新妻老师道谢
Dialogue: 0,0:21:47.47,0:21:48.46,Default,,0000,0000,0000,,道谢?
Dialogue: 0,0:21:48.53,0:21:49.11,Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:21:49.72,0:21:53.51,Default,,0000,0000,0000,,实际上这阵子对TRAP该怎么写下去感到迷茫
Dialogue: 0,0:21:54.01,0:21:56.87,Default,,0000,0000,0000,,你们迷茫什么啊 明明那么有趣
Dialogue: 0,0:21:57.22,0:22:01.99,Default,,0000,0000,0000,,是的 很有趣 我们被新妻老师的这句话拯救了
Dialogue: 0,0:22:04.09,0:22:05.31,Default,,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:22:10.79,0:22:14.45,Default,,0000,0000,0000,,你已经说服TRAP走正统的推理路线了是吧
Dialogue: 0,0:22:14.52,0:22:20.10,Default,,0000,0000,0000,,是的 不过是真城君替我把话说了而已
Dialogue: 0,0:22:20.47,0:22:22.87,Default,,0000,0000,0000,,不过 不管怎么说 这样就好
Dialogue: 0,0:22:23.07,0:22:23.63,Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:22:25.22,0:22:29.53,Default,,0000,0000,0000,,我还以为他们会因为着急 选择走王道打斗路线呢
Dialogue: 0,0:22:30.18,0:22:32.30,Default,,0000,0000,0000,,你们两个都成长了啊
Dialogue: 0,0:22:33.65,0:22:37.46,Default,,0000,0000,0000,,不过 这样下去也确实有危险
Dialogue: 0,0:24:16.45,0:24:18.71,Default,,0000,0000,0000,,真希望TRAP能有人气啊
Dialogue: 0,0:24:18.79,0:24:20.75,Default,,0000,0000,0000,,不过可能不太适合JACK啊
Dialogue: 0,0:24:20.80,0:24:21.59,Default,,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:24:21.68,0:24:23.91,Default,,0000,0000,0000,,不过还是希望能连载下去啊
Dialogue: 0,0:24:24.01,0:24:25.27,Default,,0000,0000,0000,,下集 爆漫王
Dialogue: 0,0:24:25.39,0:24:26.50,Default,,0000,0000,0000,,笑料与新闻
Dialogue: 0,0:24:26.80,0:24:28.75,Default,,0000,0000,0000,,我感觉很有趣哦
Dialogue: 0,0:00:00.70,0:00:00.70,*Default,,0000,0000,0000,,OP
Dialogue: 0,0:01:31.28,0:01:37.44,OPED,,0000,0000,0000,,梦想实现之前 不断在挑战
Dialogue: 0,0:01:37.44,0:01:43.69,OPED,,0000,0000,0000,,我接近了梦想多少呢?
Dialogue: 0,0:01:43.69,0:01:48.99,OPED,,0000,0000,0000,,「10年后的未来」闪耀着的身影是
Dialogue: 0,0:01:48.99,0:01:55.50,OPED,,0000,0000,0000,,不会后悔 亲身描绘出的故事
Dialogue: 0,0:01:55.50,0:02:02.13,OPED,,0000,0000,0000,,迈出脚步 「现实」却阻挡在前
Dialogue: 0,0:02:02.13,0:02:08.47,OPED,,0000,0000,0000,,{\fad(0,900)}此刻于心中起誓绝不认输
Dialogue: 0,0:02:11.18,0:02:17.19,OPED,,0000,0000,0000,,因为有着想要实现的梦想
Dialogue: 0,0:02:17.19,0:02:23.44,OPED,,0000,0000,0000,,燃烧起来吧 热情已经沸腾
Dialogue: 0,0:02:23.44,0:02:30.20,OPED,,0000,0000,0000,,在追梦的途中 经历的相识与别离
Dialogue: 0,0:02:30.20,0:02:36.46,OPED,,0000,0000,0000,,你使我察觉到的 只有我拥有的力量
Dialogue: 0,0:02:36.46,0:02:42.34,OPED,,0000,0000,0000,,无论跌倒多少次 都会再站起来…
Dialogue: 0,0:02:42.34,0:02:44.57,OPED,,0000,0000,0000,,此生的梦想
Dialogue: 0,0:00:00.70,0:00:00.70,*Default,,0000,0000,0000,,ED
Dialogue: 0,0:22:48.24,0:22:55.37,OPED,,0000,0000,0000,,暗淡又荒唐的世界不断反覆
Dialogue: 0,0:22:55.37,0:23:01.32,OPED,,0000,0000,0000,,因吵闹而堵上了耳朵
Dialogue: 0,0:23:01.32,0:23:08.60,OPED,,0000,0000,0000,,是为了什么在互相伤害?
Dialogue: 0,0:23:09.08,0:23:11.41,OPED,,0000,0000,0000,,你能听到我的心跳吗宝贝
Dialogue: 0,0:23:11.41,0:23:15.93,OPED,,0000,0000,0000,,朋友我相信你
Dialogue: 0,0:23:15.93,0:23:19.90,OPED,,0000,0000,0000,,屈服于绝望的心灵角落
Dialogue: 0,0:23:19.90,0:23:23.62,OPED,,0000,0000,0000,,矛盾的影子层叠于此
Dialogue: 0,0:23:23.62,0:23:26.42,OPED,,0000,0000,0000,,心口疼痛不已
Dialogue: 0,0:23:26.42,0:23:29.49,OPED,,0000,0000,0000,,这样真的还能梦到明天?
Dialogue: 0,0:23:29.49,0:23:36.52,OPED,,0000,0000,0000,,阵雨过后 想着看到的那道彩虹
Dialogue: 0,0:23:36.52,0:23:43.10,OPED,,0000,0000,0000,,闭上双眼陪我一起飞翔 不论是多么长久的梦
Dialogue: 0,0:23:43.10,0:23:46.61,OPED,,0000,0000,0000,,都不会褪色
Dialogue: 0,0:23:46.61,0:23:51.92,OPED,,0000,0000,0000,,能与你描绘出的不会消失的彩虹
Dialogue: 0,0:23:51.92,0:23:59.87,OPED,,0000,0000,0000,,甚至是在相遇那天看到的月光
Dialogue: 0,0:24:00.69,0:24:06.83,OPED,,0000,0000,0000,,也能映照出来 千次万次
Dialogue: 0,0:24:07.85,0:24:11.28,OPED,,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}千次万次

