[Script Info]
; Subtitle by CamoeSub
; // 此字幕由PopSub生成  2013-12-31 15:53:31
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title: TamakoMarket 02 Subtitle Simplified Chinese
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: staff-furigana,微软雅黑,17,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H20000000,&H00666666,0,0,0,0,100,105,0,0.00,1,2,0,8,30,30,2,1
Style: ED_CN-furigana,华康金文体 Std W3,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: OP_CN-furigana,方正少儿_GBK,21,&H00B087EB,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: title-furigana,方正少儿_GBK,32,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009F57E7,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Note-furigana,方正细珊瑚_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi-furigana,方正准圆_GBK,19,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,134
Style: Default2-furigana,方正准圆_GBK,21,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,45,1
Style: title1-furigana,方正超粗黑_GBK,54,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,4,10,10,10,1
Style: title2-furigana,方正超粗黑_GBK,54,&H009F57E7,&H009F57E7,&H009F57E7,&H90000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,8,2,4,10,10,10,1
Style: OP_JP-furigana,DFPBrushRD-W7,18,&H00B087EB,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: ED_JP-furigana,DFPKinBun-W3,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,10,10,10,1
Style: Default-furigana,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: Default,方正准圆_GBK,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: ED_JP,DFPKinBun-W3,36,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: OP_JP,DFPBrushRD-W7,36,&H00B087EB,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,8,10,10,10,1
Style: title2,方正超粗黑_GBK,108,&H009F57E7,&H009F57E7,&H009F57E7,&H90000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,15,5,4,10,10,10,1
Style: title1,方正超粗黑_GBK,108,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,4,10,10,10,1
Style: Default2,方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,45,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,38,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,134
Style: Note,方正细珊瑚_GBK,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: title,方正少儿_GBK,64,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009F57E7,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: OP_CN,方正少儿_GBK,42,&H00B087EB,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,2,10,10,10,1
Style: ED_CN,华康金文体 Std W3,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: staff,微软雅黑,34,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H20000000,&H00666666,0,0,0,0,100,105,0,0.00,1,3,0,8,30,30,2,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,title2,NTP,0000,0000,0000,,----------------LOGO-------------------
Dialogue: 0,0:01:21.76,0:01:22.01,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\move(152,199,177,207)\t(,,\fs96)}华盟字幕社
Dialogue: 0,0:01:21.76,0:01:22.01,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(152,199,177,207)\t(0,0,\shad5\fs96)\pos(152,199)}华盟{\c&HB1FFFB&}字幕社{\c}
Dialogue: 0,0:01:21.76,0:01:22.01,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(152,199,177,207)\clip(190,154,240,204)\t(0,0,\shad5\fs96\clip(206,166,253,210))\pos(152,199)\c&HB1FFFB&}华盟字幕社
Dialogue: 0,0:01:22.01,0:01:23.89,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs96\t(,,\fs94)\move(177,207,187,207)}华盟字幕社
Dialogue: 0,0:01:22.01,0:01:23.89,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\shad5\fs96\t(,,\fs94)\move(177,207,187,207)}华盟{\c&HB1FFFB&}字幕社{\c}
Dialogue: 0,0:01:22.01,0:01:23.89,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\shad5\fs96\clip(206,166,253,210)\t(0,0,\fs94\clip(217,168,263,209))\move(177,207,187,207)\c&HB1FFFB&}华盟字幕社
Dialogue: 0,0:01:23.89,0:01:23.93,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs94\pos(187,207)\iclip(m 540 295 b 542 230 610 249 614 292)}华盟字幕社
Dialogue: 0,0:01:23.89,0:01:23.93,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\shad5\fs94\pos(187,207)}华盟{\c&HB1FFFB&}字幕社{\c}
Dialogue: 0,0:01:23.89,0:01:23.93,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\shad5\fs94\clip(217,168,263,209)\pos(187,207)\c&HB1FFFB&}华盟字幕社
Dialogue: 0,0:01:23.93,0:01:23.97,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs94\pos(187,207)\iclip(m 527 264 b 508 84 663 148 642 255)}华盟字幕社
Dialogue: 0,0:01:23.93,0:01:23.97,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\shad5\fs94\pos(187,207)\iclip(m 527 264 b 508 84 663 148 642 255)}华盟{\c&HB1FFFB&}字幕社{\c}
Dialogue: 0,0:01:23.93,0:01:23.97,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\shad5\fs94\clip(217,168,263,209)\pos(187,207)\c&HB1FFFB&}华盟字幕社
Dialogue: 0,0:01:23.97,0:01:24.02,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs94\pos(187,207)\clip(m 159 152 l 509 151 b 506 179 526 246 536 271 l 499 263 b 473 237 416 186 341 190 285 189 254 242 268 288 l 178 254)}华盟字幕社
Dialogue: 0,0:01:23.97,0:01:24.02,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\shad5\fs94\pos(187,207)\clip(m 159 152 l 509 151 b 506 179 526 246 536 271 l 499 263 b 473 237 416 186 341 190 285 189 254 242 268 288 l 178 254)}华盟{\c&HB1FFFB&}字幕社{\c}
Dialogue: 0,0:01:23.97,0:01:24.02,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\shad5\fs94\clip(217,168,263,209)\pos(187,207)\c&HB1FFFB&}华盟字幕社
Dialogue: 0,0:01:24.02,0:01:24.06,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs94\pos(187,207)\clip(m 547 261 b 534 241 514 165 514 138 l 441 154 b 466 178 512 232 526 262)}华盟字幕社
Dialogue: 0,0:01:24.02,0:01:24.06,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\shad5\fs94\pos(187,207)\clip(m 547 261 b 534 241 514 165 514 138 l 441 154 b 466 178 512 232 526 262)}华盟{\c&HB1FFFB&}字幕社{\c}
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,-------------------STAFF---------------------
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,翻译：数字君、天晴；校对：mikoto；歌词协力：信哉；\N繁化：翊楓；后期：SuperBrother;
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:00:21.33,0:00:22.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馅儿公主
Dialogue: 0,0:00:34.72,0:00:36.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位少女名叫小玉
Dialogue: 0,0:00:36.71,0:00:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是年糕店的女儿
Dialogue: 0,0:00:39.48,0:00:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在旅途中机缘巧合而相识
Dialogue: 0,0:00:42.37,0:00:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后我便暂住在她家里了
Dialogue: 0,0:00:48.67,0:00:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:00:50.35,0:00:51.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:00:58.11,0:00:59.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是拿你没办法啊
Dialogue: 0,0:01:00.12,0:01:01.32,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,只给你吃一个哦
Dialogue: 0,0:01:00.31,0:01:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且这位少女
Dialogue: 0,0:01:02.60,0:01:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我可是
Dialogue: 0,0:01:04.11,0:01:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一往情深
Dialogue: 0,0:02:37.08,0:02:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  是不是该去准备早饭了呢
Dialogue: 0,0:02:41.17,0:02:41.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小玉
Dialogue: 0,0:02:42.20,0:02:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:02:43.08,0:02:45.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把最右边那只给我拿走
Dialogue: 0,0:02:48.79,0:02:50.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爷爷~
Dialogue: 0,0:02:51.02,0:02:55.94,title,NTP,0000,0000,0000,,{\blur4\pos(640,516)\fad(481,0)}第2话 恋爱之花绽放的情人节
Dialogue: 0,0:03:04.42,0:03:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不错
Dialogue: 0,0:03:05.91,0:03:07.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:03:08.36,0:03:10.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,豆馅年糕汤  爱心限量版
Dialogue: 0,0:03:11.42,0:03:12.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看上去真好吃啊
Dialogue: 0,0:03:13.98,0:03:15.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去拿给爸爸吃吧
Dialogue: 0,0:03:15.62,0:03:17.11,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,好冷
Dialogue: 0,0:03:17.15,0:03:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馅儿  早啊
Dialogue: 0,0:03:18.47,0:03:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快去把衣服换了哦
Dialogue: 0,0:03:19.63,0:03:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好冷啊
Dialogue: 0,0:03:24.18,0:03:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  不要把校服放在暖桌里啊
Dialogue: 0,0:03:28.23,0:03:29.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馅儿的校服我也放在里面了
Dialogue: 0,0:03:28.23,0:03:29.88,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}mikoto：这不是minamike第一话么……
Dialogue: 0,0:03:29.88,0:03:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,熟透了的果实
Dialogue: 0,0:03:34.04,0:03:35.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好酸
Dialogue: 0,0:03:36.87,0:03:38.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这鸟真讨厌
Dialogue: 0,0:03:38.65,0:03:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你打算赖到什么时候
Dialogue: 0,0:03:40.02,0:03:42.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了你们我就一直住到春天吧
Dialogue: 0,0:03:42.22,0:03:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要到春天啊
Dialogue: 0,0:03:43.42,0:03:44.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要住到春天呢
Dialogue: 0,0:03:45.05,0:03:46.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为太冷了
Dialogue: 0,0:03:48.22,0:03:49.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把早上那个年糕放进去了哦
Dialogue: 0,0:03:50.02,0:03:52.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且到了春天时百花盛开
Dialogue: 0,0:03:52.65,0:03:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少女的芳心也会骚动起来吧
Dialogue: 0,0:03:55.08,0:03:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  说得是不错
Dialogue: 0,0:03:57.45,0:04:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到那时  就不愁给王子去找王妃的事了
Dialogue: 0,0:04:01.58,0:04:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概吧
Dialogue: 0,0:04:02.19,0:04:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王子？
Dialogue: 0,0:04:03.09,0:04:04.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们一族的王子
Dialogue: 0,0:04:04.96,0:04:08.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是为了给他寻找王妃才踏上的旅途
Dialogue: 0,0:04:12.43,0:04:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王妃究竟身在何处呢
Dialogue: 0,0:04:15.41,0:04:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要我带你去宠物商店么
Dialogue: 0,0:04:18.26,0:04:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:04:19.50,0:04:20.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,充满了少女的宝库么
Dialogue: 0,0:04:21.47,0:04:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对蒂拉来说没准是这样呢
Dialogue: 0,0:04:24.68,0:04:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸  快看这个
Dialogue: 0,0:04:26.84,0:04:27.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是个啥
Dialogue: 0,0:04:28.25,0:04:29.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情人节年糕哦
Dialogue: 0,0:04:30.45,0:04:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别胡闹  绝对不行
Dialogue: 0,0:04:33.47,0:04:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种轻薄肤浅的年糕怎么可能卖出去
Dialogue: 0,0:04:36.01,0:04:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是想让更多的人来尝尝年糕啊
Dialogue: 0,0:04:39.87,0:04:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年糕就是年糕
Dialogue: 0,0:04:42.98,0:04:46.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直这样会被时代所淘汰的
Dialogue: 0,0:04:47.49,0:04:48.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情人节？
Dialogue: 0,0:04:48.77,0:04:52.86,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,听说一到午餐时间  这里就会聚集许多前来购买巧克力的女性
Dialogue: 0,0:04:53.26,0:04:54.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,在这里本节目衷心祝愿
Dialogue: 0,0:04:54.39,0:04:56.26,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,大家在甜蜜巧克力的力量下能够让恋情开花结果
Dialogue: 0,0:04:55.06,0:04:56.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  原来如此
Dialogue: 0,0:04:57.89,0:04:58.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小绿
Dialogue: 0,0:05:00.16,0:05:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早啊
Dialogue: 0,0:05:02.42,0:05:03.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了
Dialogue: 0,0:05:03.30,0:05:04.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被甩了
Dialogue: 0,0:05:04.40,0:05:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶  这么快就分…
Dialogue: 0,0:05:05.59,0:05:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊不是  你说的是真的
Dialogue: 0,0:05:08.40,0:05:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情人节前夕被甩
Dialogue: 0,0:05:11.13,0:05:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  那就去吃蛋糕自助餐吧
Dialogue: 0,0:05:15.20,0:05:16.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要送给谁啊
Dialogue: 0,0:05:16.84,0:05:17.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保密
Dialogue: 0,0:05:18.33,0:05:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是亲手做的？  很能干嘛
Dialogue: 0,0:05:25.21,0:05:26.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早啊
Dialogue: 0,0:05:26.89,0:05:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小绿  早哦
Dialogue: 0,0:05:29.57,0:05:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你画什么呢
Dialogue: 0,0:05:30.93,0:05:31.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年糕
Dialogue: 0,0:05:32.09,0:05:35.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  是年糕新作的创意吧
Dialogue: 0,0:05:35.40,0:05:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:37.54,0:05:38.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真羡慕巧克力啊
Dialogue: 0,0:05:39.24,0:05:41.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巧克力本身就足以写成一本可爱的书了
Dialogue: 0,0:05:42.96,0:05:44.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是年糕却
Dialogue: 0,0:05:45.16,0:05:46.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世道艰难啊
Dialogue: 0,0:05:47.00,0:05:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是就是
Dialogue: 0,0:05:48.64,0:05:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:05:50.76,0:05:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神菜  早上好
Dialogue: 0,0:05:52.82,0:05:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早
Dialogue: 0,0:05:54.26,0:05:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是睡眠不足
Dialogue: 0,0:05:56.32,0:05:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为在搞些设计
Dialogue: 0,0:06:01.77,0:06:02.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借个地方成不
Dialogue: 0,0:06:02.97,0:06:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然没问题
Dialogue: 0,0:06:06.03,0:06:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们家要重建么
Dialogue: 0,0:06:08.38,0:06:11.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我打算在情人节做一个巧克力屋
Dialogue: 0,0:06:12.07,0:06:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不错啊
Dialogue: 0,0:06:12.98,0:06:14.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神菜真棒
Dialogue: 0,0:06:14.42,0:06:15.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如您所说
Dialogue: 0,0:06:15.83,0:06:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  喂  我说二位
Dialogue: 0,0:06:18.24,0:06:22.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这和情人节原本的目的差得太远了吧
Dialogue: 0,0:06:22.06,0:06:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行么
Dialogue: 0,0:06:23.66,0:06:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小绿以前不也经常从女孩子那里收到巧克力
Dialogue: 0,0:06:28.06,0:06:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还有男孩子跑来送给小绿巧克力
Dialogue: 0,0:06:30.64,0:06:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各种意义上都是两者通吃呢
Dialogue: 0,0:06:32.80,0:06:33.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说
Dialogue: 0,0:06:33.83,0:06:37.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天男生们还在讨论今年会不会收到小绿的巧克力呢
Dialogue: 0,0:06:37.42,0:06:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥
Dialogue: 0,0:06:38.59,0:06:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小绿  你好强啊
Dialogue: 0,0:06:40.71,0:06:43.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论在男生里还是在女生里  都这么有人气
Dialogue: 0,0:06:43.59,0:06:45.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  却还是单身呢
Dialogue: 0,0:06:46.56,0:06:47.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了
Dialogue: 0,0:06:47.55,0:06:49.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 害羞了 害羞了
Dialogue: 0,0:06:50.07,0:06:51.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小绿 好可爱
Dialogue: 0,0:06:51.98,0:06:53.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  人家不理你们了
Dialogue: 0,0:06:53.28,0:06:54.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇  还哭了~
Dialogue: 0,0:06:56.26,0:06:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小玉呢
Dialogue: 0,0:06:58.25,0:06:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会送谁巧克力么
Dialogue: 0,0:07:06.45,0:07:08.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  开始上课了
Dialogue: 0,0:07:11.45,0:07:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见  拜拜了
Dialogue: 0,0:07:12.73,0:07:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:07:19.00,0:07:21.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟  少女  你回来了
Dialogue: 0,0:07:21.52,0:07:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小玉  给你
Dialogue: 0,0:07:23.55,0:07:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多谢惠顾
Dialogue: 0,0:07:24.68,0:07:25.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:07:26.40,0:07:28.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿姨  可乐饼五个  要现炸的
Dialogue: 0,0:07:28.94,0:07:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好哦
Dialogue: 0,0:07:30.14,0:07:31.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的青甘鱼很新鲜哦
Dialogue: 0,0:07:31.77,0:07:33.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就要这个
Dialogue: 0,0:07:33.54,0:07:34.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两块木棉豆腐
Dialogue: 0,0:07:34.71,0:07:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好咧
Dialogue: 0,0:07:35.59,0:07:35.68,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\c&H000000&\fn方正粗圆_GBK\frz33.164\pos(514,17)}积分卡
Dialogue: 0,0:07:35.68,0:07:35.76,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\c&H000000&\fn方正粗圆_GBK\frz33.164\pos(584,67)}积分卡
Dialogue: 0,0:07:35.76,0:07:35.88,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\c&H000000&\fn方正粗圆_GBK\pos(656,205)\frz33.164}积分卡
Dialogue: 0,0:07:35.88,0:07:36.01,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\c&H000000&\fn方正粗圆_GBK\frz33.164\pos(680,342)\clip(m 573 332 l 717 248 b 708 268 726 308 740 313 l 608 387)}积分卡
Dialogue: 0,0:07:38.28,0:07:39.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多谢惠顾
Dialogue: 0,0:07:42.83,0:07:43.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欸？
Dialogue: 0,0:07:43.84,0:07:45.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的商店街
Dialogue: 0,0:07:45.35,0:07:47.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连个情人节的情字都没沾上边啊
Dialogue: 0,0:07:50.42,0:07:52.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情人节  有什么打算么
Dialogue: 0,0:07:52.42,0:07:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情…？
Dialogue: 0,0:07:55.59,0:07:56.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果可以的话
Dialogue: 0,0:07:56.53,0:07:58.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要收到兔子澡堂纱友里小姐的巧克力
Dialogue: 0,0:07:58.29,0:08:00.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是人情的也没关系
Dialogue: 0,0:08:01.15,0:08:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:08:01.96,0:08:03.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:08:03.58,0:08:04.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是爱么  青年
Dialogue: 0,0:08:04.77,0:08:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才…  才不是呢
Dialogue: 0,0:08:08.38,0:08:09.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不弄热闹一番可不行啊
Dialogue: 0,0:08:26.80,0:08:27.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道啦  知道啦
Dialogue: 0,0:08:36.79,0:08:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想把气氛搞热啊
Dialogue: 0,0:08:39.01,0:08:41.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样下去可就糟了哦  请讲
Dialogue: 0,0:08:42.05,0:08:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  请讲
Dialogue: 0,0:08:44.51,0:08:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的
Dialogue: 0,0:08:46.92,0:08:47.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的？
Dialogue: 0,0:08:50.17,0:08:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  别停在那里好么
Dialogue: 0,0:08:53.30,0:08:54.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停在这里有错么
Dialogue: 0,0:09:03.12,0:09:04.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你害我听不见了
Dialogue: 0,0:09:08.93,0:09:11.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才说我们的什么来着  请讲
Dialogue: 0,0:09:12.29,0:09:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想把商店街的气氛搞热起来啊
Dialogue: 0,0:09:15.16,0:09:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  商店街啊
Dialogue: 0,0:09:17.53,0:09:20.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天似乎要在兔子澡堂开会  我打算过去
Dialogue: 0,0:09:21.01,0:09:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饼藏也来嘛  请讲
Dialogue: 0,0:09:24.35,0:09:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真拿你没办法啊  请讲
Dialogue: 0,0:09:26.80,0:09:28.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  请讲
Dialogue: 0,0:09:29.22,0:09:33.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是应该把自己的情绪搞得更热烈些  请讲
Dialogue: 0,0:09:33.68,0:09:34.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烦死了
Dialogue: 0,0:09:36.05,0:09:37.55,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\c&H325560&\fn方正中等线_GBK\fs72\pos(450,223)}今日开会
Dialogue: 0,0:09:36.05,0:09:37.55,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\cc&H325560&\fn方正卡通_GBK\b0\fs48\pos(479,403)}要洗澡请等那之后
Dialogue: 0,0:09:36.05,0:09:37.55,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\cc&H325560&\fn方正卡通_GBK\b0\fs48\pos(625,532)}兔子澡堂
Dialogue: 0,0:09:37.90,0:09:40.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  那个新产品用着有效果么
Dialogue: 0,0:09:40.59,0:09:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上一代还是非常受欢迎的
Dialogue: 0,0:09:43.36,0:09:43.84,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:09:42.96,0:09:43.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:09:43.90,0:09:45.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是觉得都不错
Dialogue: 0,0:09:46.23,0:09:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟
Dialogue: 0,0:09:48.03,0:09:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小玉
Dialogue: 0,0:09:49.08,0:09:50.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么在这儿
Dialogue: 0,0:09:50.89,0:09:51.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟~
Dialogue: 0,0:09:52.27,0:09:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟  今天我的宝贝儿子和小玉也来了么
Dialogue: 0,0:09:55.23,0:09:57.36,title,NTP,0000,0000,0000,,{\3c&H000000&\c&H642EB8&\fs42\fn方正卡通_GBK\frz355.034\pos(445,512)}情人节
Dialogue: 0,0:09:57.06,0:09:58.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这是啥衣服
Dialogue: 0,0:09:58.73,0:10:02.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于生意人来说季节感是很重要的哦  豆大叔叔
Dialogue: 0,0:10:02.68,0:10:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么季节感啊  你这不着调的
Dialogue: 0,0:10:05.07,0:10:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又开始了
Dialogue: 0,0:10:04.99,0:10:06.45,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,你居然说我不着调
Dialogue: 0,0:10:06.18,0:10:07.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:10:07.80,0:10:09.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爹别吵了
Dialogue: 0,0:10:10.08,0:10:11.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸  真对不起
Dialogue: 0,0:10:11.53,0:10:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这小子凭什么管我叫爸
Dialogue: 0,0:10:13.88,0:10:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  对不起
Dialogue: 0,0:10:15.37,0:10:16.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请用
Dialogue: 0,0:10:17.59,0:10:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:10:20.30,0:10:25.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  现在让我们开始今天的兔子山商店街的集会
Dialogue: 0,0:10:25.34,0:10:27.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家一起来  兔子蹦蹦
Dialogue: 0,0:10:27.79,0:10:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兔子山
Dialogue: 0,0:10:29.49,0:10:30.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天也是充满朝气的
Dialogue: 0,0:10:30.89,0:10:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,商店街
Dialogue: 0,0:10:35.34,0:10:37.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么说一下今天的议题
Dialogue: 0,0:10:37.88,0:10:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说玉屋的小玉有一个建议
Dialogue: 0,0:10:41.20,0:10:41.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:10:45.31,0:10:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小玉  加油
Dialogue: 0,0:10:49.99,0:10:53.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  马上就是那个情人节了
Dialogue: 0,0:10:53.24,0:10:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以这个  这个兔子山商店街也可以弄点什么大大地热闹一下…
Dialogue: 0,0:10:58.48,0:10:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  饼藏
Dialogue: 0,0:11:07.19,0:11:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  马上就是那个情人节了
Dialogue: 0,0:11:08.74,0:11:10.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,你俩演小品呢么
Dialogue: 0,0:11:10.02,0:11:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们冷静点
Dialogue: 0,0:11:11.80,0:11:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为小玉他们比较紧张  所以就由我来
Dialogue: 0,0:11:14.83,0:11:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了吧算了吧  大叔大叔
Dialogue: 0,0:11:17.47,0:11:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,综上我觉得为了迎接情人节  兔子山商店街也应该做点什么才好吧
Dialogue: 0,0:11:23.62,0:11:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不错
Dialogue: 0,0:11:24.54,0:11:25.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如说呢
Dialogue: 0,0:11:25.78,0:11:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想想
Dialogue: 0,0:11:27.03,0:11:29.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之就是要搞出粉色的感觉来
Dialogue: 0,0:11:31.40,0:11:34.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们店就做一些心形的花束好了
Dialogue: 0,0:11:35.01,0:11:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们呢
Dialogue: 0,0:11:36.18,0:11:38.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给顾客送些巧克力什么的如何
Dialogue: 0,0:11:38.30,0:11:41.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这里就搞限期情侣折扣好了
Dialogue: 0,0:11:41.66,0:11:44.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸  把洗澡水弄成粉色的怎么样
Dialogue: 0,0:11:44.26,0:11:47.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我家就把牛肉摆成心形来卖吧
Dialogue: 0,0:11:48.35,0:11:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挺不错的
Dialogue: 0,0:11:52.71,0:11:55.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉气氛热烈起来了  饼藏
Dialogue: 0,0:11:55.63,0:11:58.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好…  我也要去添一把火
Dialogue: 0,0:11:59.05,0:12:01.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要给商店街做一份广告
Dialogue: 0,0:12:01.50,0:12:03.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我是电影研究会的
Dialogue: 0,0:12:05.49,0:12:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟  我的宝贝儿子
Dialogue: 0,0:12:06.75,0:12:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我反对
Dialogue: 0,0:12:08.36,0:12:10.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年糕店和情人节又八竿子打不着
Dialogue: 0,0:12:11.07,0:12:14.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸  大家可都在想办法搞热气氛呢啊
Dialogue: 0,0:12:14.59,0:12:15.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,社会共识也是这样的
Dialogue: 0,0:12:16.08,0:12:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家是大家
Dialogue: 0,0:12:17.43,0:12:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,社会是社会
Dialogue: 0,0:12:19.55,0:12:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咱们是咱们  不一样啊
Dialogue: 0,0:12:23.22,0:12:23.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秃子
Dialogue: 0,0:12:25.13,0:12:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老子…  还没秃
Dialogue: 0,0:12:35.83,0:12:40.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,not only A, but also B
Dialogue: 0,0:12:40.63,0:12:41.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意思是…
Dialogue: 0,0:12:42.08,0:12:42.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞定了吗？
Dialogue: 0,0:12:43.00,0:12:45.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉还没  你们先去社团活动吧
Dialogue: 0,0:12:45.31,0:12:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 头发分叉了
Dialogue: 0,0:12:46.29,0:12:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  不会吧
Dialogue: 0,0:12:47.07,0:12:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意思就是不仅仅是A  还有B
Dialogue: 0,0:12:49.23,0:12:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就是说他们不仅是珍惜对方的话语  也同样珍惜对方的心灵
Dialogue: 0,0:12:54.50,0:12:56.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小绿头发真漂亮啊
Dialogue: 0,0:12:56.55,0:12:56.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:12:56.95,0:12:57.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的哦
Dialogue: 0,0:12:58.06,0:12:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思哈
Dialogue: 0,0:12:59.57,0:13:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干什么
Dialogue: 0,0:13:01.04,0:13:03.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要找出分叉的头发来
Dialogue: 0,0:13:03.43,0:13:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  神菜
Dialogue: 0,0:13:04.63,0:13:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小玉  快点做作业啊
Dialogue: 0,0:13:07.00,0:13:08.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小绿  好幸福啊
Dialogue: 0,0:13:11.78,0:13:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不住了  让你陪我
Dialogue: 0,0:13:14.03,0:13:15.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小玉
Dialogue: 0,0:13:15.12,0:13:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这是什么打扮
Dialogue: 0,0:13:16.23,0:13:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可爱吧
Dialogue: 0,0:13:17.57,0:13:18.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来  神菜
Dialogue: 0,0:13:19.29,0:13:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来份年糕乌冬面
Dialogue: 0,0:13:20.26,0:13:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来喽
Dialogue: 0,0:13:18.74,0:13:20.95,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\c&H000000&\fn@方正粗倩_GBK\fs36\an6\frx16\fry42\frz260.959\pos(1175,321)}咖哩乌冬面
Dialogue: 0,0:13:18.74,0:13:20.95,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\c&H000000&\fn@方正粗倩_GBK\fs36\an6\frx16\fry42\frz263.764\pos(1257,382)}裙带菜乌冬面
Dialogue: 0,0:13:18.74,0:13:20.95,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\c&H000000&\fn@方正粗倩_GBK\fs36\an6\frz258.147\frx16\fry42\pos(1084,279)}山药乌冬面
Dialogue: 0,0:13:18.74,0:13:20.95,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\c&H000000&\fn@方正粗倩_GBK\fs36\an6\frz258.147\frx16\fry42\pos(1000,242)}年糕乌冬面
Dialogue: 0,0:13:18.74,0:13:20.95,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\c&H000000&\fn@方正粗倩_GBK\fs36\an6\frx16\fry42\frz252.288\pos(907,204)}浇汁乌冬面
Dialogue: 0,0:13:18.74,0:13:20.95,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\c&H000000&\fn@方正粗倩_GBK\fs36\an6\frx16\fry42\frz247.17\pos(803,163)}鲱鱼乌冬面
Dialogue: 0,0:13:18.74,0:13:20.95,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\c&H000000&\fn@方正粗倩_GBK\fs36\an6\frx16\fry42\frz242.264\pos(689,137)}鸡肉鸡蛋盖饭
Dialogue: 0,0:13:21.27,0:13:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞什么情人节啊
Dialogue: 0,0:13:23.20,0:13:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小玉也就算了  怎么大家也跟着凑热闹
Dialogue: 0,0:13:26.13,0:13:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:13:28.00,0:13:29.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  这是啥
Dialogue: 0,0:13:29.78,0:13:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情人节特享年糕乌冬面
Dialogue: 0,0:13:31.92,0:13:32.43,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,多谢惠顾
Dialogue: 0,0:13:34.76,0:13:35.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是咋了
Dialogue: 0,0:13:37.21,0:13:38.03,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,什么时候…
Dialogue: 0,0:13:37.69,0:13:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  这是何等的…
Dialogue: 0,0:13:40.25,0:13:41.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恋爱之花四处盛开了
Dialogue: 0,0:13:41.93,0:13:45.31,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn@方正卡通_GBK\frz270\fs84\pos(885,205)}想听到
Dialogue: 0,0:13:41.93,0:13:45.31,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn@方正卡通_GBK\frz270\fs84\pos(708,195)}她说
Dialogue: 0,0:13:41.93,0:13:45.31,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn@方正卡通_GBK\frz270\fs84\pos(627,178)}喜欢我
Dialogue: 0,0:13:42.56,0:13:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  这里就是爱之商店街
Dialogue: 0,0:13:45.58,0:13:46.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家  都蹦蹦跳跳
Dialogue: 0,0:13:46.86,0:13:50.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情人节  就来兔子山
Dialogue: 0,0:13:50.47,0:13:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小兔小兔蹦蹦
Dialogue: 0,0:13:53.05,0:13:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,常盘  CUT
Dialogue: 0,0:13:54.92,0:13:56.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 CUT
Dialogue: 0,0:13:57.08,0:13:58.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两个
Dialogue: 0,0:13:58.61,0:14:01.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能再自然点吗
Dialogue: 0,0:14:01.69,0:14:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还像刚才那样的话完全用不了啊
Dialogue: 0,0:14:05.57,0:14:07.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  你说什么饼藏
Dialogue: 0,0:14:07.46,0:14:08.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好过分啊
Dialogue: 0,0:14:08.43,0:14:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用铁锤砸你啊
Dialogue: 0,0:14:10.34,0:14:12.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把你捣成年糕馅
Dialogue: 0,0:14:13.11,0:14:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光是看着就很有趣啊
Dialogue: 0,0:14:15.58,0:14:17.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次要好好弄哦
Dialogue: 0,0:14:18.06,0:14:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馅哟  这是在做什么
Dialogue: 0,0:14:20.64,0:14:23.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要做商店街的CM
Dialogue: 0,0:14:23.11,0:14:23.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,CM？
Dialogue: 0,0:14:23.97,0:14:25.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是宣传
Dialogue: 0,0:14:27.02,0:14:28.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小绿
Dialogue: 0,0:14:29.20,0:14:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爷爷
Dialogue: 0,0:14:30.43,0:14:31.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来来
Dialogue: 0,0:14:34.25,0:14:35.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样啊  这个情人节
Dialogue: 0,0:14:36.41,0:14:39.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,常盘堂的CM  小绿会出面的吧
Dialogue: 0,0:14:39.98,0:14:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然喽
Dialogue: 0,0:14:41.16,0:14:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不要呢
Dialogue: 0,0:14:42.46,0:14:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想让你像小时候那样
Dialogue: 0,0:14:44.26,0:14:46.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要买玩具呀
Dialogue: 0,0:14:46.30,0:14:47.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样叫
Dialogue: 0,0:14:47.72,0:14:50.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不要学啦  爷爷
Dialogue: 0,0:14:50.83,0:14:52.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  小绿好可爱
Dialogue: 0,0:14:52.48,0:14:55.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来  GO GO  情人节
Dialogue: 0,0:14:55.86,0:15:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Everybody Loves Somebody
Dialogue: 0,0:15:01.44,0:15:02.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:15:02.43,0:15:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好帅气
Dialogue: 0,0:15:04.80,0:15:07.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都有心爱的人
Dialogue: 0,0:15:22.53,0:15:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们开拍吧
Dialogue: 0,0:15:24.25,0:15:27.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  快出现吧  王妃
Dialogue: 0,0:15:28.86,0:15:30.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么啊 鸟
Dialogue: 0,0:15:30.58,0:15:31.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在做CM
Dialogue: 0,0:15:31.61,0:15:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是传说中的会说话的鸟…
Dialogue: 0,0:15:33.64,0:15:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啾
Dialogue: 0,0:15:37.97,0:15:41.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  少女  还真是大胆啊
Dialogue: 0,0:15:41.11,0:15:43.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对鸟过敏
Dialogue: 0,0:15:43.63,0:15:46.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们重振旗鼓  再来一次
Dialogue: 0,0:15:47.28,0:15:49.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个镇子的少女还真是朝气蓬勃
Dialogue: 0,0:15:50.24,0:15:51.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小玉  再往左一点
Dialogue: 0,0:15:52.59,0:15:53.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样？
Dialogue: 0,0:15:53.66,0:15:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OKOK
Dialogue: 0,0:15:55.17,0:15:56.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再来点笑容
Dialogue: 0,0:15:56.30,0:15:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样？
Dialogue: 0,0:15:57.18,0:15:57.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OK
Dialogue: 0,0:15:59.72,0:16:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馅儿
Dialogue: 0,0:16:01.61,0:16:02.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你来接个班
Dialogue: 0,0:16:02.99,0:16:03.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:16:03.88,0:16:04.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢啦
Dialogue: 0,0:16:05.81,0:16:06.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉了
Dialogue: 0,0:16:09.94,0:16:12.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少女  我们去喝点咖啡吧
Dialogue: 0,0:16:14.95,0:16:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:16:16.21,0:16:17.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有没有人在否
Dialogue: 0,0:16:18.79,0:16:19.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:16:21.86,0:16:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵  我明白
Dialogue: 0,0:16:23.45,0:16:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白什么
Dialogue: 0,0:16:25.25,0:16:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你内心很苦闷吧
Dialogue: 0,0:16:28.27,0:16:29.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:16:32.01,0:16:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要迷上我哦
Dialogue: 0,0:16:36.08,0:16:37.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不会迷上鸟呢
Dialogue: 0,0:16:38.49,0:16:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别逞强
Dialogue: 0,0:16:41.24,0:16:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  也不是因为迷上了谁
Dialogue: 0,0:16:45.14,0:16:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁都有一些心情无法用语言表达
Dialogue: 0,0:16:49.38,0:16:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概  都有
Dialogue: 0,0:16:51.48,0:16:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这时人们就会变得伤感
Dialogue: 0,0:17:42.25,0:17:45.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不好意思  收拾清理的工作都做完了？
Dialogue: 0,0:17:45.94,0:17:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那些就放着吧
Dialogue: 0,0:17:48.62,0:17:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来弄就好了
Dialogue: 0,0:17:52.09,0:17:54.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道你还在生气？
Dialogue: 0,0:17:54.35,0:17:55.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  爸爸…
Dialogue: 0,0:18:00.77,0:18:01.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:18:01.80,0:18:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,里面试着放了巧克力
Dialogue: 0,0:18:11.58,0:18:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两个人一起吃就能了解对方的心意
Dialogue: 0,0:18:14.14,0:18:16.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,LOVE LOVE HEART年糕
Dialogue: 0,0:18:16.44,0:18:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噗
Dialogue: 0,0:18:20.72,0:18:22.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,LOVE LOVE
Dialogue: 0,0:18:22.65,0:18:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你再这么笑我就不做了
Dialogue: 0,0:18:24.86,0:18:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:18:29.11,0:18:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是不做了
Dialogue: 0,0:18:30.33,0:18:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我觉得非常好
Dialogue: 0,0:18:32.51,0:18:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就做这个卖吧
Dialogue: 0,0:18:33.96,0:18:35.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢爸爸
Dialogue: 0,0:18:39.21,0:18:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:18:41.26,0:18:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把这个还给大饼
Dialogue: 0,0:18:43.46,0:18:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天也谢谢馅儿了
Dialogue: 0,0:18:45.35,0:18:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鸟不知把小绿带到哪里去了
Dialogue: 0,0:18:48.06,0:18:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是馅儿自己一直在CUT CUT的呢
Dialogue: 0,0:19:00.38,0:19:02.80,title,NTP,0000,0000,0000,,{\shad0\bord0\c&HA9D489&\fn方正准圆_GBK\fs34\pos(670,233)}来自：小玉
Dialogue: 0,0:19:00.38,0:19:02.80,title,NTP,0000,0000,0000,,{\shad0\bord0\c&HA9D489&\fn方正准圆_GBK\fs34\pos(547,306)}我们那只鸟
Dialogue: 0,0:19:00.38,0:19:02.80,title,NTP,0000,0000,0000,,{\shad0\bord0\c&HA9D489&\fn方正准圆_GBK\fs34\an4\pos(646,336)}没给你\N添什么\N麻烦吧…
Dialogue: 0,0:19:01.70,0:19:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少女哟
Dialogue: 0,0:19:03.10,0:19:05.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把瓜子放进年糕里会不错哦
Dialogue: 0,0:19:05.89,0:19:07.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水果什么的也不错
Dialogue: 0,0:19:07.32,0:19:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猕猴桃 香蕉 芒果
Dialogue: 0,0:19:09.67,0:19:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是小绿
Dialogue: 0,0:19:11.12,0:19:13.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个金发少女吗
Dialogue: 0,0:19:13.28,0:19:13.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看看
Dialogue: 0,0:19:14.07,0:19:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挡到我了
Dialogue: 0,0:19:15.35,0:19:15.81,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.169\pos(616,365)}中途走掉了抱歉
Dialogue: 0,0:19:15.35,0:19:15.81,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.169\pos(657,557)}很期待你们的CM哦
Dialogue: 0,0:19:15.81,0:19:15.89,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\pos(618,363)\frz5.047}中途走掉了抱歉
Dialogue: 0,0:19:15.81,0:19:15.89,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\pos(659,555)\frz5.047}很期待你们的CM哦
Dialogue: 0,0:19:15.89,0:19:15.94,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(616,330)}中途走掉了抱歉
Dialogue: 0,0:19:15.89,0:19:15.94,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(657,522)}很期待你们的CM哦
Dialogue: 0,0:19:15.94,0:19:15.98,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(615,296)}中途走掉了抱歉
Dialogue: 0,0:19:15.94,0:19:15.98,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(656,488)}很期待你们的CM哦
Dialogue: 0,0:19:15.94,0:19:15.98,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(817,566)\an6\clip(m 680 574 l 818 564 811 503 672 513)}顺便问\N候绅士鸟
Dialogue: 0,0:19:15.98,0:19:16.10,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(612,299)}中途走掉了抱歉
Dialogue: 0,0:19:15.98,0:19:16.10,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(653,491)}很期待你们的CM哦
Dialogue: 0,0:19:15.98,0:19:16.10,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(814,569)\an6\clip(m 680 574 l 818 564 811 503 672 513)}顺便问\N候绅士鸟
Dialogue: 0,0:19:16.10,0:19:16.14,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(614,297)}中途走掉了抱歉
Dialogue: 0,0:19:16.10,0:19:16.14,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(655,489)}很期待你们的CM哦
Dialogue: 0,0:19:16.10,0:19:16.14,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(816,567)\an6\clip(m 680 574 l 818 564 811 503 672 513)}顺便问\N候绅士鸟
Dialogue: 0,0:19:16.14,0:19:16.19,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(612,276)}中途走掉了抱歉
Dialogue: 0,0:19:16.14,0:19:16.19,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(653,468)}很期待你们的CM哦
Dialogue: 0,0:19:16.14,0:19:16.19,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(814,548)\an6\clip(m 680 574 l 818 564 811 503 672 513)}顺便问\N候绅士鸟
Dialogue: 0,0:19:16.19,0:19:16.27,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(609,260)}中途走掉了抱歉
Dialogue: 0,0:19:16.19,0:19:16.27,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(650,452)}很期待你们的CM哦
Dialogue: 0,0:19:16.19,0:19:16.27,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(811,530)\an6}顺便问\N候绅士鸟
Dialogue: 0,0:19:16.27,0:19:18.85,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(606,262)}中途走掉了抱歉
Dialogue: 0,0:19:16.27,0:19:18.85,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\pos(647,454)}很期待你们的CM哦
Dialogue: 0,0:19:16.27,0:19:18.85,title,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\shad0\fn方正准圆_GBK\c&HA74F95&\fs38\frz5.047\an6\pos(808,532)}顺便问\N候绅士鸟
Dialogue: 0,0:19:17.45,0:19:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是问候你呢
Dialogue: 0,0:19:19.42,0:19:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好奇怪啊
Dialogue: 0,0:19:21.58,0:19:22.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能用吗
Dialogue: 0,0:19:23.07,0:19:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久都没拿出来过了嘛
Dialogue: 0,0:19:25.32,0:19:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是坏掉了
Dialogue: 0,0:19:27.88,0:19:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敲一下应该就好了吧
Dialogue: 0,0:19:34.57,0:19:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是  爱之商店街
Dialogue: 0,0:19:37.00,0:19:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这是什么功能啊
Dialogue: 0,0:19:38.91,0:19:40.28,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:19:40.84,0:19:44.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  这是怎么回事
Dialogue: 0,0:19:44.20,0:19:44.91,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,鸟先生
Dialogue: 0,0:19:44.20,0:19:46.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看  是爱之商店街
Dialogue: 0,0:19:48.60,0:19:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家 都蹦蹦跳跳
Dialogue: 0,0:19:49.91,0:19:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情人节  就来兔子山商店街
Dialogue: 0,0:19:53.33,0:19:55.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小兔小兔蹦蹦
Dialogue: 0,0:19:55.93,0:19:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小玉完全沉浸在商店街里了呢
Dialogue: 0,0:20:00.40,0:20:01.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:20:03.54,0:20:06.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不论是谁喜欢上谁  都是完全没有问题的
Dialogue: 0,0:20:10.59,0:20:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是
Dialogue: 0,0:20:11.66,0:20:13.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兔子山商店街
Dialogue: 0,0:20:16.53,0:20:20.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么看上去我们的商店街还真是不错呢
Dialogue: 0,0:20:21.58,0:20:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:20:22.88,0:20:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小鸟  辛苦了
Dialogue: 0,0:20:24.14,0:20:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好啊  饼藏
Dialogue: 0,0:20:34.78,0:20:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蒂拉
Dialogue: 0,0:20:35.89,0:20:37.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你现在在哪儿
Dialogue: 0,0:20:39.02,0:20:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们这里每天都很热
Dialogue: 0,0:20:41.07,0:20:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  大海还是一如既往的美妙
Dialogue: 0,0:20:44.09,0:20:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天摘了很多蒂拉最喜欢的猕猴桃和芒果
Dialogue: 0,0:20:50.62,0:20:52.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小绿  早上好
Dialogue: 0,0:20:52.49,0:20:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:20:53.62,0:20:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  小绿
Dialogue: 0,0:20:55.15,0:21:00.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情人节礼物  我今年送给我爸爸了
Dialogue: 0,0:21:02.45,0:21:03.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:21:03.46,0:21:08.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  我们给最喜欢的人送巧克力的那一天会不会到来呢
Dialogue: 0,0:21:11.37,0:21:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小玉的话  一辈子看来都够呛
Dialogue: 0,0:21:14.64,0:21:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小绿
Dialogue: 0,0:21:17.70,0:21:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好过分
Dialogue: 0,0:21:20.12,0:21:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:21:21.25,0:21:23.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在五彩斑斓的鲜花丛中
Dialogue: 0,0:21:23.60,0:21:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有悄然盛开的花朵
Dialogue: 0,0:21:26.12,0:21:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不论是怎样的思念  花朵终究是花朵
Dialogue: 0,0:21:28.32,0:21:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在心中盛开  何等可人
Dialogue: 0,0:21:35.68,0:21:38.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么山寨我们家的商品
Dialogue: 0,0:21:38.98,0:21:40.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你们山寨我们的好不好
Dialogue: 0,0:21:41.10,0:21:42.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我们家才是首创者
Dialogue: 0,0:21:42.82,0:21:44.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想干架吗
Dialogue: 0,0:21:44.01,0:21:44.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,来战啊
Dialogue: 0,0:21:44.62,0:21:47.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是为什么  今天明明是情人节
Dialogue: 0,0:21:49.21,0:21:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么一个巧克力都没有收到！
Dialogue: 0,0:23:26.17,0:23:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可真冷啊
Dialogue: 0,0:23:27.43,0:23:28.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是小玉
Dialogue: 0,0:23:28.83,0:23:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把年糕用微波炉加热
Dialogue: 0,0:23:30.78,0:23:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后外面裹着巧克力吃会很美味
Dialogue: 0,0:23:33.89,0:23:34.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要试试哦
Dialogue: 0,0:23:34.52,0:23:40.02,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(805,607)\fad(481,0)\blur4}第3话 热乎热乎那个冷冷的同学
Dialogue: 0,0:23:35.61,0:23:38.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一集能吃到什么样的年糕呢
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,------------------OPJP--------------------
Dialogue: 0,0:01:25.04,0:01:27.66,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}にぎわってる人波
Dialogue: 0,0:01:27.76,0:01:29.45,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}かけぬける気分
Dialogue: 0,0:01:29.72,0:01:32.42,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}呼び込んだみたいに
Dialogue: 0,0:01:32.54,0:01:35.32,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}あふれてくアーケード
Dialogue: 0,0:01:36.19,0:01:38.94,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}とびかってる「ごひいきに！」
Dialogue: 0,0:01:39.04,0:01:40.80,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}得意げな自分
Dialogue: 0,0:01:40.99,0:01:43.69,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}膨らんだ期待に
Dialogue: 0,0:01:43.79,0:01:47.09,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}はしゃぎたくなる
Dialogue: 0,0:01:47.38,0:01:50.06,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ぴょんっと立てたよ
Dialogue: 0,0:01:50.22,0:01:52.67,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ずっと待ってたの？
Dialogue: 0,0:01:52.77,0:01:55.35,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}すれ違うその笑顔
Dialogue: 0,0:01:55.41,0:01:58.36,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}抱きしめたい、ぎゅっと！
Dialogue: 0,0:02:01.04,0:02:03.74,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}おいで！さあ、みんな！
Dialogue: 0,0:02:03.88,0:02:11.75,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}始まりはいつでも急に走りだす
Dialogue: 0,0:02:11.85,0:02:17.74,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}まるでどんなパーティーもかすむような
Dialogue: 0,0:02:17.93,0:02:20.74,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}きらめく場所ね、ここは
Dialogue: 0,0:02:20.84,0:02:24.97,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}確かめてみて！
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,------------------OPCN--------------------
Dialogue: 0,0:01:25.04,0:01:27.66,OP_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}好想一口气穿过
Dialogue: 0,0:01:27.76,0:01:29.45,OP_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}这热闹的人群
Dialogue: 0,0:01:29.72,0:01:32.42,OP_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}拥挤的拱廊街
Dialogue: 0,0:01:32.54,0:01:35.32,OP_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}有神奇的吸引力
Dialogue: 0,0:01:36.19,0:01:38.94,OP_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}四面传来的请多惠顾之声
Dialogue: 0,0:01:39.04,0:01:40.80,OP_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}让我小小得意
Dialogue: 0,0:01:40.99,0:01:43.69,OP_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}水涨船高的期待
Dialogue: 0,0:01:43.79,0:01:47.09,OP_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}让我兴奋难抑
Dialogue: 0,0:01:47.38,0:01:50.06,OP_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}轻轻弹跳落地
Dialogue: 0,0:01:50.22,0:01:52.67,OP_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一直在等我吗？
Dialogue: 0,0:01:52.77,0:01:55.35,OP_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}擦肩而过的笑容
Dialogue: 0,0:01:55.41,0:01:58.36,OP_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}好想紧紧抱进怀里！
Dialogue: 0,0:02:01.04,0:02:03.74,OP_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}来！大家都一起来吧！
Dialogue: 0,0:02:03.88,0:02:11.75,OP_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}勇敢迈出第一步  来不及犹豫
Dialogue: 0,0:02:11.85,0:02:17.74,OP_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}任何的派对  都不及这里尽兴
Dialogue: 0,0:02:17.93,0:02:20.74,OP_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}这里真是一个光彩夺目的圣地
Dialogue: 0,0:02:20.84,0:02:24.97,OP_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}大家快来一探究竟吧！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,------------------EDJP--------------------
Dialogue: 0,0:21:56.01,0:21:59.30,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}まわる、まわる、レコード
Dialogue: 0,0:21:59.34,0:22:02.84,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ふくれてはじけたら
Dialogue: 0,0:22:02.94,0:22:08.47,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}焦げ目、音符になるよ
Dialogue: 0,0:22:10.29,0:22:15.44,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ドライヤーでなおらない機嫌と
Dialogue: 0,0:22:17.56,0:22:21.20,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}しゃべりすぎた昨日
Dialogue: 0,0:22:24.50,0:22:29.42,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}コンタクトを外してみた
Dialogue: 0,0:22:31.56,0:22:35.11,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}世界が、ぼやけて
Dialogue: 0,0:22:36.97,0:22:40.27,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一瞬だけど
Dialogue: 0,0:22:40.39,0:22:43.92,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}居場所を確認しちゃうよ
Dialogue: 0,0:22:43.96,0:22:51.32,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}いつか離れていくのかな
Dialogue: 0,0:22:54.70,0:23:01.55,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}さがしものはいつも、そばに隠れてるの
Dialogue: 0,0:23:01.64,0:23:07.21,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}手さぐりのこころ、知ってるくせに
Dialogue: 0,0:23:07.94,0:23:11.95,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ああ、まわる、まわる、レコード
Dialogue: 0,0:23:12.05,0:23:15.47,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ふくれてはじけるの
Dialogue: 0,0:23:15.57,0:23:20.94,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}でもね  不思議なメロディー
Dialogue: 0,0:23:22.09,0:23:24.67,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}きっと、忘れないよ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,------------------EDCN--------------------
Dialogue: 0,0:21:56.01,0:21:59.30,ED_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}回转不停的唱片
Dialogue: 0,0:21:59.34,0:22:02.84,ED_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}若是迸裂飞散
Dialogue: 0,0:22:02.94,0:22:08.47,ED_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}点点焦痕便会化作音符
Dialogue: 0,0:22:10.29,0:22:15.44,ED_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}吹风机无法梳理的情绪
Dialogue: 0,0:22:17.56,0:22:21.20,ED_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}昨日的欢笑犹在耳边
Dialogue: 0,0:22:24.50,0:22:29.42,ED_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}试着摘下隐形眼镜
Dialogue: 0,0:22:31.56,0:22:35.11,ED_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}世界也变得迷离
Dialogue: 0,0:22:36.97,0:22:40.27,ED_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一瞬间
Dialogue: 0,0:22:40.39,0:22:43.92,ED_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}认清容身之地
Dialogue: 0,0:22:43.96,0:22:51.32,ED_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}但不知何时又会远离
Dialogue: 0,0:22:54.70,0:23:01.55,ED_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}想要找寻的东西  往往就躲在身边
Dialogue: 0,0:23:01.64,0:23:07.21,ED_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}摸索的心情  明明就铭于心底
Dialogue: 0,0:23:07.94,0:23:11.95,ED_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}回转不停的唱片
Dialogue: 0,0:23:12.05,0:23:15.47,ED_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}终会迸裂飞散
Dialogue: 0,0:23:15.57,0:23:20.94,ED_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}但那奇妙的旋律
Dialogue: 0,0:23:22.09,0:23:24.67,ED_CN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一定不会忘记
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,staff-furigana,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,staff-furigana,NTP,0000,0000,0000,,
