[Script Info]
Title: ドキドキ!プリキュア 第3話 「最高の相棒登場！キュアダイヤモンド！！」
Original Script: 雪飘工作室
Original Translation: hooming&ds006425
Original Timing: zwc
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1920
PlayResY:1080
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Defau_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Toght_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H0079307E,&H647F3385,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Heart_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00A436FD,&H64A234FF,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Diamo_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00DF7900,&H64D97900,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Roset_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H000D75FE,&H64147AF8,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Sword_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00BE3979,&H64C33978,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: staff,Droid Sans Fallback,51,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,2,0.00,1,4,0,2,10,10,2,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:10.48,0:00:11.39,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,お待たせ
Dialogue: 0,0:00:11.93,0:00:13.19,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,何か分かった？
Dialogue: 0,0:00:13.76,0:00:15.60,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,細かいことは分からないけど
Dialogue: 0,0:00:16.12,0:00:17.27,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,ひとつ言えるのは
Dialogue: 0,0:00:17.56,0:00:20.28,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,これが地球上の物質ではないってことよ
Dialogue: 0,0:00:20.78,0:00:21.80,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,なんですと！
Dialogue: 0,0:00:22.16,0:00:23.76,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,これどこで手に入れたの？
Dialogue: 0,0:00:25.15,0:00:28.68,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,こっちは変身した時に光の中から生まれたの
Dialogue: 0,0:00:29.00,0:00:32.03,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,で　こっちはクローバータワーで見つけた
Dialogue: 0,0:00:32.03,0:00:34.03,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,露店のお兄さんにもらったんだけど
Dialogue: 0,0:00:36.69,0:00:38.56,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,あなたたち何か知ってる？
Dialogue: 0,0:00:38.92,0:00:39.72,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,さぁ
Dialogue: 0,0:00:40.13,0:00:42.30,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,ボクたち生まれてすぐこっちに来たから
Dialogue: 0,0:00:42.43,0:00:43.43,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,よく知らないケル
Dialogue: 0,0:00:44.00,0:00:46.42,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうりでいろいろとあやふやだったわけね
Dialogue: 0,0:00:46.82,0:00:47.82,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,失礼な！
Dialogue: 0,0:00:47.97,0:00:50.87,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,これでもせいいっぱいがんばってるシャルよ
Dialogue: 0,0:00:51.10,0:00:52.32,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんごめん
Dialogue: 0,0:00:52.41,0:00:53.32,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうね
Dialogue: 0,0:00:53.84,0:00:56.16,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,あなたたちが協力してくれたおかげで
Dialogue: 0,0:00:56.48,0:00:58.13,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,いろいろなことが分かったわ
Dialogue: 0,0:00:58.75,0:00:59.68,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,たとえば？
Dialogue: 0,0:01:00.65,0:01:02.02,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,このキュアラビーズは
Dialogue: 0,0:01:02.16,0:01:05.04,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュアの力の源になっているみたいなの
Dialogue: 0,0:01:06.23,0:01:08.58,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,おそらく　ラビーズの数だけ
Dialogue: 0,0:01:08.90,0:01:11.97,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュアはいろいろな能力を発揮することができるわ
Dialogue: 0,0:01:12.24,0:01:13.47,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,へぇ
Dialogue: 0,0:01:14.14,0:01:16.88,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,すごいんだね　キュアラビーズって
Dialogue: 0,0:01:19.46,0:01:19.93,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:01:20.71,0:01:22.95,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,なんだ？　おまえたち　まだのこってたのか
Dialogue: 0,0:01:24.53,0:01:25.14,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,すいません
Dialogue: 0,0:01:25.60,0:01:28.58,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうしても今日中に調べておきたいことがあったので
Dialogue: 0,0:01:28.69,0:01:29.30,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,うんうん
Dialogue: 0,0:01:30.10,0:01:31.75,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,先生もう帰るからな
Dialogue: 0,0:01:32.48,0:01:35.72,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,３分以内にかたづけないと　鍵しめちまうぞ
Dialogue: 0,0:01:36.31,0:01:36.90,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,たいへん
Dialogue: 0,0:01:37.36,0:01:38.58,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待って
Dialogue: 0,0:03:10.93,0:03:13.79,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:17.31,0:03:18.43,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,それにしても
Dialogue: 0,0:03:18.63,0:03:22.17,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,そのマナにラビーズをくれたっていうお兄さんが気になるわね
Dialogue: 0,0:03:22.99,0:03:24.94,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,一度調べてみる必要が…
Dialogue: 0,0:03:27.76,0:03:28.56,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,マナ？
Dialogue: 0,0:03:32.09,0:03:33.28,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ねぇねぇ　知ってる？
Dialogue: 0,0:03:33.44,0:03:36.55,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,今度　四つ葉スタジアムでやるまこぴーのコンサート
Dialogue: 0,0:03:36.75,0:03:40.63,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,６万枚のチケットがたった３分で売り切れたらしいよ
Dialogue: 0,0:03:40.88,0:03:43.74,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あぁ　あたしも行きたかったな
Dialogue: 0,0:03:43.88,0:03:45.56,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,もう　マナったら
Dialogue: 0,0:03:45.72,0:03:47.53,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,うかれてる場合じゃないでしょ
Dialogue: 0,0:03:47.69,0:03:48.30,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あっ…
Dialogue: 0,0:03:48.54,0:03:49.72,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうだケル
Dialogue: 0,0:03:49.79,0:03:53.72,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,マナを助けてくれたプリキュアの正体も分かってないシャル
Dialogue: 0,0:04:02.55,0:04:03.28,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,マナ…
Dialogue: 0,0:04:05.63,0:04:06.65,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,よーし
Dialogue: 0,0:04:06.90,0:04:08.54,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,おなかもへってきたことですし
Dialogue: 0,0:04:08.70,0:04:12.11,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,うちで晩ごはんでも食べながら対策を練るとしましょうか
Dialogue: 0,0:04:12.90,0:04:13.87,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,異議なし
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:04:13.87,0:04:14.73,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\3c&HC1587E&\4c&HC1587E&}オォーッ！
Dialogue: 0,0:04:14.87,0:04:17.87,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,あっ　だったら今のうちに連絡しちゃうね
Dialogue: 0,0:04:19.49,0:04:20.87,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,何をしているケル？
Dialogue: 0,0:04:21.07,0:04:22.98,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,六花のお母さんはお医者さんで
Dialogue: 0,0:04:23.23,0:04:25.44,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,夜もおうちにいないことが多いのよ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:04:26.03,0:04:27.21,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs45}ああ　もしもし
Dialogue: 0,0:04:26.03,0:04:28.16,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,だから　ああやって連絡してるの
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:04:28.44,0:04:29.04,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs45}六花
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:04:29.49,0:04:31.67,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs45}今日に晩飯マナと一緒に…
Dialogue: 0,0:04:33.77,0:04:35.19,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうぞ　めし上がれ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:04:37.08,0:04:38.23,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\3c&HC1587E&\4c&HC1587E&}いただきます！
Dialogue: 0,0:04:41.06,0:04:43.79,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,う～ん　ほっぺた落ちそう
Dialogue: 0,0:04:44.46,0:04:47.39,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりマナのお父さんのお料理は最高です
Dialogue: 0,0:04:47.39,0:04:48.49,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,それはよかった
Dialogue: 0,0:04:48.72,0:04:50.88,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,さすがはあたしのお父さんだよ
Dialogue: 0,0:04:51.35,0:04:51.82,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,フン
Dialogue: 0,0:04:51.98,0:04:52.49,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:04:52.85,0:04:55.35,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,わしにくらべたら半人前だがな
Dialogue: 0,0:04:57.47,0:05:00.28,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,なら勝負してみますか？　おとうさん
Dialogue: 0,0:05:00.69,0:05:02.07,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,のぞむところだ！
Dialogue: 0,0:05:03.46,0:05:06.68,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,いつまでも昔のわたしと思ったら大まちがいですよ
Dialogue: 0,0:05:06.91,0:05:08.23,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,なんのまだまだ！
Dialogue: 0,0:05:08.53,0:05:10.07,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,はいはい　そこまで
Dialogue: 0,0:05:10.82,0:05:13.49,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,お客さんが待ってるから　あとにしてね
Dialogue: 0,0:05:13.70,0:05:16.86,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,すいません　いつもごちそうになってばかりで
Dialogue: 0,0:05:17.17,0:05:18.43,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,申しわけないです
Dialogue: 0,0:05:19.62,0:05:21.16,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,気にすることないって
Dialogue: 0,0:05:21.57,0:05:24.08,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ご近所どうし　持ちつ持たれつですよ
Dialogue: 0,0:05:24.80,0:05:25.67,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,いらっしゃいませ
Dialogue: 0,0:05:26.78,0:05:27.84,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ゆっくりしていってね
Dialogue: 0,0:05:28.13,0:05:30.21,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おかわりまだたくさんあるからね
Dialogue: 0,0:05:30.83,0:05:32.22,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます
Dialogue: 0,0:05:36.18,0:05:37.59,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,ごちそうさまでした
Dialogue: 0,0:05:38.09,0:05:39.73,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ごちそうさせました
Dialogue: 0,0:05:40.40,0:05:42.91,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,２人は本当になかがいいシャルね
Dialogue: 0,0:05:43.07,0:05:46.30,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,いっそのこと六花もプリキュアになったらどうケル？
Dialogue: 0,0:05:46.41,0:05:47.07,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,はい？
Dialogue: 0,0:05:47.21,0:05:48.40,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,いや　あの…
Dialogue: 0,0:05:49.02,0:05:51.62,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,六花は頭もいいし　やさしいし
Dialogue: 0,0:05:52.10,0:05:55.89,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,ボクのパートナーになってくれたらうれしいなぁ…なんて
Dialogue: 0,0:05:56.12,0:05:57.20,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,いいね　それ
Dialogue: 0,0:05:57.64,0:06:00.62,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,六花がいっしょに戦ってくれたら百人力だよ
Dialogue: 0,0:06:01.22,0:06:03.55,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,わ…わたしがプリキュア？
Dialogue: 0,0:06:03.91,0:06:04.85,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,名前は？
Dialogue: 0,0:06:05.29,0:06:08.43,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうね　あたしがハートだから
Dialogue: 0,0:06:09.67,0:06:11.44,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,キュアダイヤっていうのはどう？
Dialogue: 0,0:06:11.62,0:06:12.25,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,うんうん
Dialogue: 0,0:06:12.67,0:06:13.84,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待ってよ
Dialogue: 0,0:06:14.66,0:06:18.14,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたしマナみたいにスポーツ万能ってわけじゃないし
Dialogue: 0,0:06:18.87,0:06:21.12,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,人の前に出るのも苦手だし
Dialogue: 0,0:06:22.19,0:06:25.90,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,あんなヒラヒラの服　わたしにはにあわないし
Dialogue: 0,0:06:26.54,0:06:28.31,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,そもそも　プリキュアって
Dialogue: 0,0:06:28.31,0:06:30.62,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,なりますって言ってなれるもんじゃないでしょう？
Dialogue: 0,0:06:30.89,0:06:32.03,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,だいじょうぶ
Dialogue: 0,0:06:32.14,0:06:35.02,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたしがなれたんだから六花だってなれるよ
Dialogue: 0,0:06:35.46,0:06:37.91,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,マナは正義感が人一倍強いし
Dialogue: 0,0:06:38.16,0:06:40.68,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,みんなからたよりにされてる存在だもの
Dialogue: 0,0:06:41.62,0:06:45.04,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュアになったのもなんとなく分かるんだ
Dialogue: 0,0:06:45.91,0:06:47.65,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,けど　わたしはダメ
Dialogue: 0,0:06:48.14,0:06:50.46,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,自分のことだけでせいいっぱいだもの
Dialogue: 0,0:06:50.61,0:06:51.83,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,そんなことない
Dialogue: 0,0:06:52.17,0:06:54.61,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,六花にはいつもささえてもらってるよ
Dialogue: 0,0:06:57.20,0:06:58.09,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:06:59.46,0:07:00.14,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,六花
Dialogue: 0,0:07:00.31,0:07:01.43,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,心配しないで
Dialogue: 0,0:07:01.75,0:07:04.70,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,これまでどおりちゃんとバックアップはするからさ
Dialogue: 0,0:07:05.34,0:07:07.87,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,明日はマナにラビーズをくれたっていう
Dialogue: 0,0:07:07.87,0:07:09.63,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,そのお兄さんをさがしに行こう
Dialogue: 0,0:07:09.86,0:07:10.62,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,おやすみ
Dialogue: 0,0:07:14.07,0:07:15.21,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,にげられたか
Dialogue: 0,0:07:17.56,0:07:18.64,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,ただいま
Dialogue: 0,0:07:19.47,0:07:20.16,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,あれ？
Dialogue: 0,0:07:23.92,0:07:24.88,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,パパからだ
Dialogue: 0,0:07:25.88,0:07:27.73,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「六花元気ですか？」
Dialogue: 0,0:07:28.35,0:07:31.23,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,「パパは今　マチュピチュという所にいます」
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:07:28.35,0:07:31.23,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:07:31.69,0:07:33.86,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,「現地の人たちはとてもやさしくて」
Dialogue: 0,0:07:34.09,0:07:36.99,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,「パパに骨董品を格安でゆずってくれました」
Dialogue: 0,0:07:38.38,0:07:39.78,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「マチュピチュ」？
Dialogue: 0,0:07:40.85,0:07:44.13,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,パパったら　いちおうプロの写真家なんだから
Dialogue: 0,0:07:44.34,0:07:47.40,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,たまには向こうの写真でも送ってくれればいいのに
Dialogue: 0,0:07:49.85,0:07:51.33,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「親愛なるパパへ」
Dialogue: 0,0:07:52.06,0:07:54.23,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「いつもユニークなお土産をありがとう」
Dialogue: 0,0:07:55.02,0:07:56.98,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「わたしもママも元気にやっています」
Dialogue: 0,0:07:57.97,0:08:00.76,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「とくにママは風邪を引くヒマもないぐらい
Dialogue: 0,0:08:00.76,0:08:02.77,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,病院で忙しく働いています」
Dialogue: 0,0:08:05.06,0:08:07.32,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュアのことはさすがに書けないな
Dialogue: 0,0:08:09.15,0:08:11.67,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「今週はあいさつ運動週間だったので」
Dialogue: 0,0:08:11.94,0:08:15.35,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「わたしは毎朝６時に起きて学校に行っています」
Dialogue: 0,0:08:15.94,0:08:18.23,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「マナの『おはよう』って声は大きくて」
Dialogue: 0,0:08:18.43,0:08:20.35,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,かぜもふきとんでしまいそうです」
Dialogue: 0,0:08:20.98,0:08:24.06,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「それではパパもかぜなど引かないようお元気で」
Dialogue: 0,0:08:24.39,0:08:26.72,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「楽しいお土産話待っています」
Dialogue: 0,0:08:33.39,0:08:34.49,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,あれてるのね
Dialogue: 0,0:08:34.67,0:08:35.91,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,当ったり前だろ！
Dialogue: 0,0:08:36.36,0:08:38.90,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ボクのジコチューを２回もつぶされたんだ
Dialogue: 0,0:08:41.39,0:08:45.45,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,あつくなったらゲームは勝てないぞ　イーラ
Dialogue: 0,0:08:45.82,0:08:46.70,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ベール！
Dialogue: 0,0:08:46.88,0:08:49.04,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,あら　あなたも来ていたの？
Dialogue: 0,0:08:49.56,0:08:52.77,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,上からの命令でね　様子を見に来た
Dialogue: 0,0:08:53.58,0:08:57.64,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おまえたちたかが小娘１人に何をてこずっているんだ？
Dialogue: 0,0:08:58.10,0:08:59.23,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,１人じゃない！
Dialogue: 0,0:08:59.72,0:09:02.72,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ふえたのよ　プリキュアは２人
Dialogue: 0,0:09:03.08,0:09:04.89,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,そいつはやっかいだな
Dialogue: 0,0:09:05.26,0:09:06.49,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,手をかそうか？
Dialogue: 0,0:09:06.58,0:09:07.90,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,よけいなお世話だ！
Dialogue: 0,0:09:08.62,0:09:12.36,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,相手が何人だろうと　ボクがまとめて始末してやる！
Dialogue: 0,0:09:15.98,0:09:16.60,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,フン
Dialogue: 0,0:09:20.88,0:09:22.02,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ラブレチャー？
Dialogue: 0,0:09:22.18,0:09:22.78,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,マナ！
Dialogue: 0,0:09:23.17,0:09:24.45,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,お父さんです
Dialogue: 0,0:09:24.86,0:09:26.90,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,返事を書かないとすねるんだもの
Dialogue: 0,0:09:27.11,0:09:30.31,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,手紙をもらったら　ダレだってうれしいもんですよ
Dialogue: 0,0:09:30.50,0:09:32.91,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ましてや実の娘からともなれば
Dialogue: 0,0:09:34.06,0:09:36.53,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,だったら　マナも書いてあげたら？
Dialogue: 0,0:09:36.69,0:09:41.10,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,うちのパパは六花のお父さんみたいに海外なんて行かないし
Dialogue: 0,0:09:41.57,0:09:44.70,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,家の中で手紙のやりとりしても意味ないしね
Dialogue: 0,0:09:44.95,0:09:46.85,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,ほら　マナのお父さんは
Dialogue: 0,0:09:46.85,0:09:49.76,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,料理で人を感動させられるステキな人じゃない？
Dialogue: 0,0:09:50.22,0:09:53.49,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,そういうパパステキってところを手紙にしてあげたら？
Dialogue: 0,0:09:53.68,0:09:57.85,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,写真のコンクールで賞を取っちゃう 六花のパパほどじゃありませんよ
Dialogue: 0,0:10:03.41,0:10:05.43,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,２人とも早く行くシャル
Dialogue: 0,0:10:05.54,0:10:09.20,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ラビーズをくれたお兄さんに話を聞きに行くケルよ
Dialogue: 0,0:10:09.46,0:10:11.65,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,はいはい　今行きます
Dialogue: 0,0:10:12.30,0:10:13.34,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おっと…
Dialogue: 0,0:10:14.28,0:10:15.06,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,マナ…
Dialogue: 0,0:10:15.06,0:10:16.18,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,イターッ！
Dialogue: 0,0:10:16.30,0:10:18.24,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね　ケガはないかい？
Dialogue: 0,0:10:19.45,0:10:21.05,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうもすみません…
Dialogue: 0,0:10:21.94,0:10:23.63,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あっ　こんにちは
Dialogue: 0,0:10:24.71,0:10:25.72,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,知り合い？
Dialogue: 0,0:10:26.37,0:10:30.52,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,この人　あたしにラビーズをくれたお兄さんだよ
Dialogue: 0,0:10:31.24,0:10:33.50,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,また会えたね　ベイビー
Dialogue: 0,0:10:48.54,0:10:51.76,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,うれしいよ　まさか開店初日に
Dialogue: 0,0:10:51.76,0:10:54.22,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,きみとふたたびめぐり合うことができるなんて
Dialogue: 0,0:10:54.60,0:10:56.38,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,これも運命ってやつかな
Dialogue: 0,0:10:56.96,0:10:58.03,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,開店って？
Dialogue: 0,0:10:58.51,0:10:59.92,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,あれがボクの店だよ
Dialogue: 0,0:11:01.07,0:11:02.95,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,おーっ！　かわいい！
Dialogue: 0,0:11:04.17,0:11:06.04,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,よかったら　ちょっとのぞいていかないかい？
Dialogue: 0,0:11:06.43,0:11:07.27,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ぜひ！
Dialogue: 0,0:11:08.36,0:11:09.37,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待って！
Dialogue: 0,0:11:09.94,0:11:10.84,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,何よ？
Dialogue: 0,0:11:10.93,0:11:13.02,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,おかしいでしょ　どう考えても
Dialogue: 0,0:11:13.31,0:11:16.31,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,偶然この町にお店を開くとかありえないし
Dialogue: 0,0:11:17.02,0:11:19.50,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,ひょっとしたら　マナをつけ回しているのかも
Dialogue: 0,0:11:19.69,0:11:20.64,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,まさか！？
Dialogue: 0,0:11:21.07,0:11:21.92,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうしたんだい？
Dialogue: 0,0:11:22.15,0:11:22.94,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ああ…
Dialogue: 0,0:11:23.16,0:11:25.72,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,あなた　いったい何者なんですか
Dialogue: 0,0:11:25.72,0:11:28.17,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっ…　六花ってば！
Dialogue: 0,0:11:28.35,0:11:30.77,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,あなたのくれたこのラビーズの力で
Dialogue: 0,0:11:30.91,0:11:32.62,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,マナは変身したんですよ
Dialogue: 0,0:11:32.85,0:11:34.33,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,知らないなんて言わせない！
Dialogue: 0,0:11:35.38,0:11:37.15,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,何とか言ったらどうなんですか！
Dialogue: 0,0:11:43.73,0:11:45.20,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,何がおかしいんですか！
Dialogue: 0,0:11:45.20,0:11:46.93,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ああ…　ごめんごめん
Dialogue: 0,0:11:47.99,0:11:49.98,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうか　変身ね
Dialogue: 0,0:11:50.85,0:11:54.43,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,女性はちょっとしたきっかけで生まれかわるというものね
Dialogue: 0,0:11:54.71,0:11:56.34,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,たとえ話じゃなくて！
Dialogue: 0,0:11:56.43,0:11:59.24,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたし本当に変身しちゃったんですけど…
Dialogue: 0,0:11:59.67,0:12:01.34,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ボクのラビーズの力で
Dialogue: 0,0:12:01.64,0:12:04.45,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,君は新しい自分を発見したというわけだね
Dialogue: 0,0:12:05.10,0:12:06.97,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,そこまでよろこんでもらえたのなら
Dialogue: 0,0:12:07.38,0:12:08.35,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ボクもうれしいよ
Dialogue: 0,0:12:09.35,0:12:10.13,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう…
Dialogue: 0,0:12:11.49,0:12:12.00,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:12:12.54,0:12:13.55,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,やめてください！
Dialogue: 0,0:12:15.73,0:12:18.52,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　商品を整理していたら
Dialogue: 0,0:12:18.78,0:12:20.29,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,こんな物が出てきたんだ
Dialogue: 0,0:12:23.32,0:12:25.33,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,マナのラビーズそっくりケル
Dialogue: 0,0:12:25.59,0:12:26.55,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,きみにあげるよ
Dialogue: 0,0:12:26.81,0:12:28.18,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,わ…わたし？
Dialogue: 0,0:12:28.48,0:12:30.64,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,開店記念の特別サービス！
Dialogue: 0,0:12:34.57,0:12:36.10,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,あ…あれは！
Dialogue: 0,0:12:42.93,0:12:43.53,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,六花？
Dialogue: 0,0:12:45.29,0:12:46.22,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,だいじょうぶ？
Dialogue: 0,0:12:46.48,0:12:47.64,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,う…うん
Dialogue: 0,0:12:48.33,0:12:49.70,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,気に入ってくれたみたいだね
Dialogue: 0,0:12:54.46,0:12:55.18,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,あの…
Dialogue: 0,0:12:56.69,0:12:57.99,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,これいただけません！
Dialogue: 0,0:12:58.85,0:12:59.52,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,六花
Dialogue: 0,0:12:59.96,0:13:04.66,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,どこのダレかも分からない人から 意味もなく物をいただいたりできませんし
Dialogue: 0,0:13:05.02,0:13:05.81,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,何より
Dialogue: 0,0:13:06.13,0:13:08.96,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたしはあなたの思いどおりにはなりません
Dialogue: 0,0:13:10.07,0:13:12.86,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,きみは何か思いちがいをしているようだ
Dialogue: 0,0:13:13.77,0:13:14.72,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「思いちがい」！？
Dialogue: 0,0:13:15.48,0:13:17.31,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ボクがきみをえらんだわけじゃない
Dialogue: 0,0:13:18.43,0:13:21.18,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,このキュアラビーズがきみをえらんだんだ…
Dialogue: 0,0:13:22.15,0:13:24.09,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,その力をどう使うか
Dialogue: 0,0:13:24.66,0:13:27.43,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,それを決めるのはきみ自身じゃないのかい
Dialogue: 0,0:13:32.22,0:13:34.63,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,「早く出しなよ　ラブレター！」
Dialogue: 0,0:13:35.08,0:13:35.65,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:13:36.11,0:13:38.07,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,返事もらえなかったらどうしよう…
Dialogue: 0,0:13:38.07,0:13:40.78,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,どんな心配は出してからすればいいの
Dialogue: 0,0:13:41.15,0:13:42.97,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,さぁ　勇気を出して！
Dialogue: 0,0:13:43.06,0:13:44.75,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,えぇ～　でもでも～
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:13:45.09,0:13:46.41,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs45}いいじゃん　出すぐらい
Dialogue: 0,0:13:44.75,0:13:46.92,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,チッ…　何がラブレターだ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:13:46.41,0:13:47.57,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs45}緊張してきちゃった
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:13:47.57,0:13:49.61,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs45}大丈夫だって　ほら～
Dialogue: 0,0:13:47.57,0:13:50.41,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,オレなんて女子から年賀状さえもらったことねぇぞ
Dialogue: 0,0:13:52.72,0:13:54.99,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,手紙なんてとどかなければいいんだ…
Dialogue: 0,0:13:55.79,0:13:57.42,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん？うっ…
Dialogue: 0,0:13:59.11,0:13:59.81,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,行こう　行こう
Dialogue: 0,0:13:59.81,0:14:00.34,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,いかんいかん
Dialogue: 0,0:14:00.89,0:14:04.14,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,そんなことばかり言ってるから　オレはモテないんだよな
Dialogue: 0,0:14:06.64,0:14:08.38,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,「おまえは悪くないよ…」
Dialogue: 0,0:14:08.70,0:14:09.32,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ダレだ！
Dialogue: 0,0:14:10.96,0:14:13.97,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おまえの望みかなえてやるよ
Dialogue: 0,0:14:25.32,0:14:28.91,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,あばれろ！　おまえの心の闇をとき放て！
Dialogue: 0,0:14:36.42,0:14:38.71,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ゴヨウジナーニー！
Dialogue: 0,0:14:39.72,0:14:42.40,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,手紙なんてとどかなければいい！
Dialogue: 0,0:14:43.18,0:14:45.02,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,さぁ　出てこいプリキュア！
Dialogue: 0,0:14:45.67,0:14:47.35,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,今度こそおまえを墓場に…
Dialogue: 0,0:14:47.42,0:14:49.66,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,メェメェ…　手紙うめぇ！
Dialogue: 0,0:14:49.75,0:14:52.67,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,何やってんだ！　もっとあばれろよ！
Dialogue: 0,0:14:52.76,0:14:54.58,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ハガキもうめぇ！
Dialogue: 0,0:14:54.86,0:14:56.25,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,自己中なヤツ！
Dialogue: 0,0:14:58.77,0:15:00.03,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,たいへんシャル！
Dialogue: 0,0:15:01.85,0:15:02.62,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？
Dialogue: 0,0:15:02.85,0:15:04.97,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ジコチューの鼓動が聞こえるケル
Dialogue: 0,0:15:06.21,0:15:07.00,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,六花！
Dialogue: 0,0:15:09.26,0:15:10.72,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,お友達がよんでいるよ…
Dialogue: 0,0:15:11.77,0:15:13.09,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,すぐもどってきます
Dialogue: 0,0:15:13.71,0:15:14.21,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,行こう！
Dialogue: 0,0:15:14.44,0:15:14.86,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん！
Dialogue: 0,0:15:17.18,0:15:18.92,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ジコチュー！
Dialogue: 0,0:15:22.01,0:15:24.71,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ダイレクトメール　うめぇ！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:15:22.01,0:15:24.71,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:15:25.23,0:15:26.31,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりジコチュー！
Dialogue: 0,0:15:26.82,0:15:28.27,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,手紙を食べている！？
Dialogue: 0,0:15:28.64,0:15:29.53,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,いくよ　シャルル！
Dialogue: 0,0:15:29.62,0:15:30.85,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,分かったシャル
Dialogue: 0,0:15:31.51,0:15:32.88,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,シャルル！
Dialogue: 0,0:15:35.45,0:15:37.79,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュア　ラブリンク！
Dialogue: 0,0:15:40.06,0:15:42.79,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,「ＬＯＶＥ」
Dialogue: 0,0:16:18.86,0:16:22.04,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,みなぎる愛　キュアハート！
Dialogue: 0,0:16:26.01,0:16:28.05,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,愛をなくした悲しいヤギさん
Dialogue: 0,0:16:28.77,0:16:30.11,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,このキュアハートが
Dialogue: 0,0:16:30.39,0:16:33.15,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
Dialogue: 0,0:16:33.96,0:16:35.36,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,出たな　プリキュア
Dialogue: 0,0:16:35.82,0:16:37.86,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ジコチュー！あいつをかたづけろ！
Dialogue: 0,0:16:38.06,0:16:39.85,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,速達もうめぇ～
Dialogue: 0,0:16:39.85,0:16:42.29,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,少しはボクの言うことを聞けよ！
Dialogue: 0,0:16:44.63,0:16:46.94,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,これは六花のエアメール！
Dialogue: 0,0:16:56.23,0:16:59.77,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,その手紙　オレによこせー！
Dialogue: 0,0:17:04.66,0:17:07.45,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？　戦ってキュアハート！
Dialogue: 0,0:17:08.56,0:17:10.66,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,みんなの思いがつまった手紙を
Dialogue: 0,0:17:11.02,0:17:12.95,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,食べさせるわけにはいかないもの
Dialogue: 0,0:17:13.10,0:17:14.54,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,メェメェメェー！
Dialogue: 0,0:17:15.03,0:17:17.93,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,行けジコチュー！　プリキュアにとどめだ！
Dialogue: 0,0:17:18.14,0:17:19.89,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ジコチュー！
Dialogue: 0,0:17:20.08,0:17:21.73,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,にげて！　キュアハート！
Dialogue: 0,0:17:23.07,0:17:24.56,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ぜったいにわたさない
Dialogue: 0,0:17:25.20,0:17:26.28,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,マナ！
Dialogue: 0,0:17:40.57,0:17:43.36,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「わたし　ずっとマナといっしょだった…」
Dialogue: 0,0:17:48.00,0:17:51.53,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「マナがいてくれたから　毎日が楽しかった」
Dialogue: 0,0:17:52.22,0:17:53.25,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「かがやいてた！」
Dialogue: 0,0:17:57.00,0:17:58.55,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,「もうそんな季節か」
Dialogue: 0,0:17:59.19,0:18:01.92,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,「来年の生徒会長はマナで決まりだな」
Dialogue: 0,0:18:01.92,0:18:02.94,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,「そうっすね」
Dialogue: 0,0:18:03.12,0:18:04.56,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,「あ…あたし？」
Dialogue: 0,0:18:04.86,0:18:07.24,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,「そうよ　あなたしかいないって」
Dialogue: 0,0:18:07.42,0:18:08.94,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,「マナ立候補して！」
Dialogue: 0,0:18:09.05,0:18:09.72,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,「うん！うん！」
Dialogue: 0,0:18:10.14,0:18:12.05,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,「だったら六花もいっしょにやろ」
Dialogue: 0,0:18:12.22,0:18:12.76,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「えっ！？」
Dialogue: 0,0:18:12.97,0:18:15.83,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,「あたしが生徒会長で　六花が書記ね」
Dialogue: 0,0:18:16.24,0:18:17.41,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「ちょっと待ってよ」
Dialogue: 0,0:18:17.74,0:18:18.88,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「どうしてわたしが？」
Dialogue: 0,0:18:18.99,0:18:21.34,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,「そりゃあ　六花が必要だからだよ」
Dialogue: 0,0:18:21.80,0:18:26.70,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,「六花といっしょなら　今までできなかったような すごいこともできる気がするんだよね」
Dialogue: 0,0:18:27.81,0:18:28.62,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「マナ…」
Dialogue: 0,0:18:29.66,0:18:30.93,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,メェー！
Dialogue: 0,0:18:30.93,0:18:32.08,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,キュアハート！
Dialogue: 0,0:18:35.92,0:18:37.62,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,「その力をどう使うか」
Dialogue: 0,0:18:38.33,0:18:41.11,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,「それを決めるのはきみ自身じゃないのかい？」
Dialogue: 0,0:18:42.34,0:18:44.16,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「わたしの力！」
Dialogue: 0,0:18:46.06,0:18:47.25,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ジコチュー！
Dialogue: 0,0:18:47.59,0:18:48.77,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,な… 何だ！？
Dialogue: 0,0:18:52.60,0:18:53.52,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,この光は！
Dialogue: 0,0:18:54.56,0:18:55.13,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん！
Dialogue: 0,0:18:57.25,0:18:57.97,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,六花！
Dialogue: 0,0:18:59.35,0:19:00.21,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,ラケル！
Dialogue: 0,0:19:00.58,0:19:02.86,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,その光をボクにわたすケル！
Dialogue: 0,0:19:03.47,0:19:04.08,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん！
Dialogue: 0,0:19:05.33,0:19:06.11,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,ラケル！
Dialogue: 0,0:19:08.63,0:19:11.16,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュア　ラブリンク！
Dialogue: 0,0:19:12.81,0:19:15.52,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「ＬＯＶＥ」
Dialogue: 0,0:19:45.74,0:19:49.28,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,英知の光　キュアダイヤモンド！
Dialogue: 0,0:19:52.25,0:19:54.73,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,人の思いをふみにじるなんてゆるせない
Dialogue: 0,0:19:55.76,0:19:57.26,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,このキュアダイヤモンドが
Dialogue: 0,0:19:57.86,0:20:00.00,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,あなたの頭をひやしてあげる！
Dialogue: 0,0:20:01.12,0:20:02.39,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,キュアダイヤモンド！
Dialogue: 0,0:20:02.70,0:20:04.77,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,チッ…　またふえたのかよ
Dialogue: 0,0:20:04.96,0:20:06.45,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ジコチュー　いけ！
Dialogue: 0,0:20:06.45,0:20:07.55,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ジコチュー！
Dialogue: 0,0:20:08.47,0:20:10.86,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,「あたし　相田マナ　よろしくね」
Dialogue: 0,0:20:14.54,0:20:16.59,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「わたしもマナといっしょならとべる！」
Dialogue: 0,0:20:17.02,0:20:18.31,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,「どこまでも高く！」
Dialogue: 0,0:20:21.83,0:20:22.59,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,ラケル！
Dialogue: 0,0:20:29.16,0:20:32.46,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,きらめきなさい！　トゥインクルダイヤモンド！
Dialogue: 0,0:20:36.17,0:20:39.18,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ラブラブラーブ…
Dialogue: 0,0:20:46.26,0:20:48.84,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ああ…あっ…あれ？
Dialogue: 0,0:20:57.55,0:20:59.34,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,クソッ！　おぼえてろよ！
Dialogue: 0,0:21:01.18,0:21:02.05,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,キュアハート！
Dialogue: 0,0:21:02.05,0:21:02.60,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:21:08.61,0:21:09.74,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,よかった！
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:13.08,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,六花ならぜったいに変身できるってしんじてたんだ
Dialogue: 0,0:21:15.34,0:21:17.32,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,これでよかったんだよね
Dialogue: 0,0:21:17.81,0:21:20.41,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,六花　これからよろしくケル
Dialogue: 0,0:21:20.54,0:21:21.02,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:21:21.20,0:21:23.31,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ラケルのパートナーも見つかったし
Dialogue: 0,0:21:23.31,0:21:25.26,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あとはランスだけシャルね
Dialogue: 0,0:21:27.63,0:21:28.04,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あっ？
Dialogue: 0,0:21:28.04,0:21:29.04,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん？　ランス？
Dialogue: 0,0:21:29.42,0:21:30.70,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,どこいったケル？
Dialogue: 0,0:21:31.69,0:21:33.92,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,…っていうか　いつからいないわけ？
Dialogue: 0,0:21:34.19,0:21:36.31,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,えっ？　いつだっけ？
Dialogue: 0,0:21:36.99,0:21:38.59,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,昨日の放課後までは
Dialogue: 0,0:21:38.59,0:21:40.93,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,たしかいっしょだった気がするけれど…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:21:43.20,0:21:46.17,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\3c&HC1587E&\4c&HC1587E&}たいへんだ！　ランスがいなーい！
Dialogue: 0,0:21:52.98,0:21:54.70,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,おこまりのようですわね
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:21:54.70,0:21:55.23,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\3c&HC1587E&\4c&HC1587E&}うん？
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:21:56.33,0:21:57.22,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\3c&HC1587E&\4c&HC1587E&}ありす！
Dialogue: 0,0:21:58.92,0:21:59.86,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,ごきげんよう
Dialogue: 0,0:22:00.21,0:22:02.04,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,マナちゃん　六花ちゃん
Dialogue: 0,0:22:03.31,0:22:04.46,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ダレシャル？
Dialogue: 0,0:23:37.84,0:23:38.53,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,マナちゃん
Dialogue: 0,0:23:38.81,0:23:41.93,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,防犯カメラにプリキュアの姿が映っていましたわよ
Dialogue: 0,0:23:42.02,0:23:43.36,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ありす！　本当？
Dialogue: 0,0:23:43.45,0:23:44.50,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうしよう！
Dialogue: 0,0:23:44.78,0:23:48.06,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,このままでは　プリキュアの秘密はバレてしまいますわ
Dialogue: 0,0:23:48.17,0:23:49.27,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,それは困る！
Dialogue: 0,0:23:49.43,0:23:52.99,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,それでは　わたしがプリキュアのプロデューサーになりますわ
Dialogue: 0,0:23:53.12,0:23:54.49,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,プ…　プロデューサー！？
Dialogue: 0,0:23:55.78,0:23:56.95,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ドキドキ！プリキュア
Dialogue: 0,0:23:57.49,0:24:00.90,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:01.52,0:24:03.46,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,胸のキュンキュン　止まらないよ！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:39.25,0:24:05.31,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,Scroll up;200;50;30;25,妇联大友团 片源 Milky Rose\N翻译 Cure Humi 校对Cure Nine\N时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet\N后期 Milky Rose Cure Ming\N雪飘工作室
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
