[Script Info]
Title: ドキドキ！プリキュア 第24回「衝撃！まこぴーアイドル引退宣言！」
Original Script: 雪飘工作室
Original Translation: hooming&ds006425
Original Timing: zwc
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1920
PlayResY:1080
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: staff,Droid Sans Fallback,51,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,2,0.00,1,4,0,2,10,10,2,1
Style: Defau_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Toght_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H0079307E,&H647F3385,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Heart_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00A436FD,&H64A234FF,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Diamo_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00DF7900,&H64D97900,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Roset_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H000D75FE,&H64147AF8,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Sword_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00BE3979,&H64C33978,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Prins_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00D890FE,&H64D890FE,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Regna_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00000000,&H00FFFFFF,&H00009F9F,&H64009F9F,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Regn2_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00009F9F,&H64009F9F,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: AceSS_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H004D4EFC,&H64271EC8,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: in_Sword_JP,DFMaruGothic-Bd,55,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00BE3979,&H00BE3979,-1,0,0,0,100,100,2,0.00,1,3,0,9,30,30,20,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.41,0:00:06.55,in_Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}「One！Two！Three！Four！Fly！」
Dialogue: 0,0:00:07.94,0:00:10.54,in_Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}「Fly！」
Dialogue: 0,0:00:11.49,0:00:12.59,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ＯＫでーす
Dialogue: 0,0:00:15.92,0:00:18.76,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,次のコンサートチケット完売したそうよ
Dialogue: 0,0:00:19.47,0:00:21.55,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,追加公演のオファーがあるんだけど…
Dialogue: 0,0:00:24.32,0:00:24.87,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,真琴？
Dialogue: 0,0:00:26.29,0:00:29.00,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたし歌ってていいのかな…
Dialogue: 0,0:00:29.52,0:00:30.08,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,えっ…
Dialogue: 0,0:00:31.59,0:00:35.47,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,今までずっと王女さまをさがすために歌ってきたけど
Dialogue: 0,0:00:36.32,0:00:39.60,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,けっきょくわたしの歌は何の役にも立たなかったわ…
Dialogue: 0,0:00:39.72,0:00:40.90,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,そんなこと…
Dialogue: 0,0:00:41.32,0:00:43.18,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,王女さまのためだけじゃないわ
Dialogue: 0,0:00:43.44,0:00:45.91,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,あなたには大勢のファンがいるじゃない
Dialogue: 0,0:00:46.22,0:00:48.38,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,みんなあなたの歌を楽しみにしてるのよ
Dialogue: 0,0:00:51.16,0:00:52.30,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,キュアエース…
Dialogue: 0,0:01:00.02,0:01:01.26,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,強かったね…
Dialogue: 0,0:01:02.08,0:01:05.56,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,あの方がいらっしゃらなかったらどうなっていたことか
Dialogue: 0,0:01:05.85,0:01:08.68,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,だけどトランプ王国にのこっていたプリキュアは
Dialogue: 0,0:01:08.68,0:01:10.41,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,ソードだけだったはずだビィ
Dialogue: 0,0:01:10.87,0:01:12.05,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうなると…
Dialogue: 0,0:01:15.78,0:01:16.88,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,いったい何者？
Dialogue: 0,0:01:17.31,0:01:18.88,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,う～ん…
Dialogue: 0,0:01:19.81,0:01:24.85,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,とにかく変身前のすがたはわたしたちより年下だったよね
Dialogue: 0,0:01:25.60,0:01:27.10,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,小学校３年生…
Dialogue: 0,0:01:27.10,0:01:28.27,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,４年生です
Dialogue: 0,0:01:29.46,0:01:31.86,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,あら　こんにちは　キュアエースさん
Dialogue: 0,0:01:32.26,0:01:36.27,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは　わたくしの名前は円亜久里ですわ
Dialogue: 0,0:03:07.70,0:03:10.54,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,衝撃！まこぴーアイドル引退宣言！
Dialogue: 0,0:03:13.74,0:03:14.57,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,アイちゃん
Dialogue: 0,0:03:17.95,0:03:19.80,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,今日もかわいいでちゅね～
Dialogue: 0,0:03:21.23,0:03:22.43,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ところであなたたち
Dialogue: 0,0:03:22.69,0:03:23.16,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,はい！
Dialogue: 0,0:03:24.31,0:03:25.50,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,これは何ですか？
Dialogue: 0,0:03:25.75,0:03:26.27,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,えっ？
Dialogue: 0,0:03:27.49,0:03:30.81,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,セバスチャンが作った桃のロールケーキですわ
Dialogue: 0,0:03:31.12,0:03:32.99,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうぞおめし上がりください
Dialogue: 0,0:03:36.54,0:03:37.49,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,いただきます
Dialogue: 0,0:03:44.34,0:03:46.17,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ど…　どうしたの？
Dialogue: 0,0:03:46.51,0:03:48.60,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,おいしい～！
Dialogue: 0,0:03:48.93,0:03:51.64,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ほどよくやき上がったふわふわのスポンジ
Dialogue: 0,0:03:51.92,0:03:54.38,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,濃厚ながらあますぎない生クリーム
Dialogue: 0,0:03:54.60,0:03:57.69,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,おしげもなくふんだんにちりばめられた旬の桃
Dialogue: 0,0:03:57.86,0:04:01.92,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,すべてがやさしくいだき合って　さわやかな初夏を感じます！
Dialogue: 0,0:04:02.67,0:04:05.76,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,これは　愛のハーモニー！
Dialogue: 0,0:04:07.41,0:04:08.77,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,すごい…
Dialogue: 0,0:04:09.14,0:04:12.54,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ひと口食べただけでそこまで語れるとは…
Dialogue: 0,0:04:12.81,0:04:15.84,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,亜久里ちゃんはスイーツが大すきなんですね
Dialogue: 0,0:04:17.11,0:04:19.30,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,パティシエ顔負けの見事な腕前
Dialogue: 0,0:04:19.51,0:04:23.28,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,なにより　食べる相手をよろこばせようとする愛を感じます
Dialogue: 0,0:04:23.53,0:04:24.71,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ブラボーですわ！
Dialogue: 0,0:04:25.01,0:04:26.11,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おそれ入ります
Dialogue: 0,0:04:27.24,0:04:28.21,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,さらに言えば
Dialogue: 0,0:04:28.54,0:04:32.92,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,とつぜんの来客にも動じず　さらりと受け入れる手際のよさ
Dialogue: 0,0:04:33.39,0:04:35.34,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,まさに執事のプロフェッショナル
Dialogue: 0,0:04:36.04,0:04:37.25,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,それにくらべて
Dialogue: 0,0:04:38.26,0:04:39.97,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,あなたは本当にプロですの？
Dialogue: 0,0:04:40.14,0:04:40.60,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,えっ？
Dialogue: 0,0:04:41.11,0:04:44.16,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,昨日テレビであなたの歌をきかせていただきました
Dialogue: 0,0:04:45.25,0:04:47.21,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,正直いってがっかりですわ
Dialogue: 0,0:04:49.68,0:04:51.06,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっ…　ちょっと待ってよ！
Dialogue: 0,0:04:51.45,0:04:53.99,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,まこぴーはすごく人気がある歌手なんだよ
Dialogue: 0,0:04:54.28,0:04:56.65,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,歌唱力にも定評がある実力派よ！
Dialogue: 0,0:04:56.80,0:05:01.13,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,トランプ王国でも一番の歌姫なんだビィ～！
Dialogue: 0,0:05:01.56,0:05:03.32,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,世間の評価は知りません
Dialogue: 0,0:05:03.72,0:05:05.73,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ただ昨日のあなたの歌からは
Dialogue: 0,0:05:05.92,0:05:08.33,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ひとかけらの愛も感じませんでした
Dialogue: 0,0:05:09.29,0:05:10.96,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたくしが感じたものは
Dialogue: 0,0:05:12.29,0:05:12.89,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,迷い
Dialogue: 0,0:05:17.68,0:05:21.02,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,あのような歌を歌ってプロとしてはずかしくないのですか
Dialogue: 0,0:05:21.42,0:05:22.85,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,まこぴーはがんばってるよ！
Dialogue: 0,0:05:23.21,0:05:25.24,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,歌いながらプリキュアもやってるし！
Dialogue: 0,0:05:26.20,0:05:28.56,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュアとしても半人前ですわ
Dialogue: 0,0:05:29.21,0:05:32.87,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたくしが助けなければ　あなたたちはジコチューに負けていた
Dialogue: 0,0:05:33.29,0:05:34.32,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ちがいますか？
Dialogue: 0,0:05:34.80,0:05:36.84,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,そ…　それは…
Dialogue: 0,0:05:38.48,0:05:40.50,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,すべてが中途半端なのです
Dialogue: 0,0:05:41.21,0:05:45.62,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,今のままではキングジコチューに勝つことなど到底不可能ですわ
Dialogue: 0,0:05:47.79,0:05:49.01,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ごちそうさまでした
Dialogue: 0,0:05:49.42,0:05:51.39,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ではわたくしはこれで失礼します
Dialogue: 0,0:05:52.28,0:05:53.24,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待って！
Dialogue: 0,0:05:55.67,0:05:56.47,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,キュアエース！
Dialogue: 0,0:06:05.21,0:06:08.70,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,まこぴー　今度のコンサート楽しみにしてるからね！
Dialogue: 0,0:06:09.94,0:06:12.36,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたし…　プロ失格だわ
Dialogue: 0,0:06:12.56,0:06:13.01,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,えっ…
Dialogue: 0,0:06:15.16,0:06:16.76,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,キュアエースの言ったとおりよ
Dialogue: 0,0:06:17.66,0:06:19.38,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,最近ずっとまよっていたの
Dialogue: 0,0:06:20.48,0:06:24.06,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,王女さまが見つかった今　何のために歌うのか…
Dialogue: 0,0:06:25.13,0:06:27.85,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,こんなあいまいな気持ちで歌っていてはいけないって
Dialogue: 0,0:06:29.84,0:06:31.87,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたし歌手をやめるわ
Dialogue: 0,0:06:31.87,0:06:32.54,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,ええっ！
Dialogue: 0,0:06:32.91,0:06:35.61,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,今度のコンサートで引退を発表する
Dialogue: 0,0:06:35.80,0:06:37.84,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待ってよ　まこぴー！
Dialogue: 0,0:06:37.84,0:06:39.04,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,なにもやめること…
Dialogue: 0,0:06:39.39,0:06:40.51,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,もう決めたから
Dialogue: 0,0:06:41.16,0:06:42.54,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたしは歌をやめる
Dialogue: 0,0:06:44.31,0:06:45.47,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,そう決めたから！
Dialogue: 0,0:06:50.24,0:06:51.32,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,本気かな…
Dialogue: 0,0:06:51.52,0:06:52.50,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ダメだよ！
Dialogue: 0,0:06:52.84,0:06:56.31,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,まこぴーは歌をやめちゃ　ぜったいぜったいダメだよ！
Dialogue: 0,0:06:59.91,0:07:01.13,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おはよう
Dialogue: 0,0:07:01.13,0:07:02.12,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おはよう
Dialogue: 0,0:07:04.36,0:07:06.49,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ　本当にやるの？
Dialogue: 0,0:07:06.76,0:07:07.45,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,もちろん！
Dialogue: 0,0:07:07.88,0:07:10.45,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,まこぴーを歌わせよう作戦　レッツゴー！
Dialogue: 0,0:07:11.32,0:07:12.09,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,まこぴー
Dialogue: 0,0:07:13.87,0:07:16.81,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,まこぴー　歌をやめてはいけませんわ
Dialogue: 0,0:07:17.10,0:07:19.29,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ぜったいぜったいやめてはいけま…あっ！
Dialogue: 0,0:07:19.98,0:07:21.68,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,マナ　何のつもり？
Dialogue: 0,0:07:22.28,0:07:23.38,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あっ　いや…
Dialogue: 0,0:07:23.89,0:07:27.94,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,王女さまから止められれば思い直すんじゃないかと思って…
Dialogue: 0,0:07:28.26,0:07:29.15,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,なんでばれたの？
Dialogue: 0,0:07:29.33,0:07:32.02,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,王女さまはわたしをまこぴーとはよばないわ
Dialogue: 0,0:07:32.27,0:07:33.92,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,しまったー！
Dialogue: 0,0:07:34.42,0:07:34.98,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,いや…
Dialogue: 0,0:07:35.85,0:07:37.58,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,ほかにもいろいろムリが…
Dialogue: 0,0:07:46.88,0:07:50.52,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,四葉フィルハーモニー管弦楽団による生演奏です
Dialogue: 0,0:07:50.89,0:07:52.96,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,さぁ　歌ってくださいな！
Dialogue: 0,0:07:53.35,0:07:53.88,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,何だ？
Dialogue: 0,0:07:56.77,0:07:58.33,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,歌わないって言ってるでしょ！
Dialogue: 0,0:07:59.62,0:08:01.80,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,生演奏作戦もダメか
Dialogue: 0,0:08:02.45,0:08:05.36,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,思わず歌いたくなる音色だと思うんですけど…
Dialogue: 0,0:08:05.77,0:08:08.57,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,いや　これは歌いづらいでしょ…
Dialogue: 0,0:08:11.84,0:08:15.04,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,ジコチューに負けないために少しでもきたえないと！
Dialogue: 0,0:08:18.48,0:08:23.80,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,「ねーむれー　ねーむれー」
Dialogue: 0,0:08:23.96,0:08:26.18,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,「母の…」
Dialogue: 0,0:08:27.52,0:08:31.00,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あぁ　どうしたのかなぁ？アイちゃーん
Dialogue: 0,0:08:33.18,0:08:36.85,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,まこぴー！なんかアイちゃんがなきやまなくてさ
Dialogue: 0,0:08:37.52,0:08:39.04,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,子守歌歌ってくれない？
Dialogue: 0,0:08:45.90,0:08:46.98,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,もう歌わない
Dialogue: 0,0:08:48.14,0:08:49.25,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,そう言ったはずよ
Dialogue: 0,0:08:50.51,0:08:51.40,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうして？
Dialogue: 0,0:08:52.04,0:08:54.18,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,みんなまこぴーの歌をききたいのに
Dialogue: 0,0:08:54.40,0:08:56.12,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,歌手はわたしだけじゃないわ
Dialogue: 0,0:08:56.40,0:08:58.13,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,楽しくなった？まこぴー
Dialogue: 0,0:08:59.03,0:09:02.72,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,歌ってるまこぴーはいつもとっても楽しそうだったよ
Dialogue: 0,0:09:03.05,0:09:04.23,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,それを見てると
Dialogue: 0,0:09:04.45,0:09:08.05,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,なんだかあたしも胸がポカポカして楽しくなって…
Dialogue: 0,0:09:08.05,0:09:09.59,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,楽しんでる暇はないわ
Dialogue: 0,0:09:10.80,0:09:12.22,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,歌ってる暇なんてない…
Dialogue: 0,0:09:13.11,0:09:15.68,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,マナたちはプリキュアとしての自覚にかけるわ！
Dialogue: 0,0:09:18.35,0:09:21.40,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,みんな真琴に歌をつづけてほしいんだビィ
Dialogue: 0,0:09:22.08,0:09:24.19,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,ダビィ　あなたもそうなの？
Dialogue: 0,0:09:25.11,0:09:27.68,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,真琴にはやりたいことをやってほしいビィ
Dialogue: 0,0:09:30.54,0:09:32.70,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,ダビィはそれを応援するビィ
Dialogue: 0,0:09:37.71,0:09:39.27,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,そーれっ！
Dialogue: 0,0:09:46.24,0:09:47.62,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,まずい
Dialogue: 0,0:09:48.61,0:09:50.30,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,食いもんじゃねぇっつうの
Dialogue: 0,0:09:50.74,0:09:53.37,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ボウリングも知らないなんて野蛮だわ
Dialogue: 0,0:09:53.44,0:09:55.30,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,知っててやってるのよ
Dialogue: 0,0:09:58.32,0:10:00.71,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,とっとと王女さがしでもしてらっしゃい
Dialogue: 0,0:10:00.92,0:10:03.21,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おまえたちに命令されるおぼえはない！
Dialogue: 0,0:10:03.31,0:10:06.33,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,キングジコチューさまのご命令なんだよ！
Dialogue: 0,0:10:09.29,0:10:11.08,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,しかたがない　行くぞ！
Dialogue: 0,0:10:11.50,0:10:11.92,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,チッ！
Dialogue: 0,0:10:12.36,0:10:13.46,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おぼえてらっしゃい！
Dialogue: 0,0:10:14.36,0:10:14.83,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,フンッ
Dialogue: 0,0:10:21.18,0:10:22.65,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おもしろそう
Dialogue: 0,0:10:42.71,0:10:44.83,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,えっ？まこぴーまだ来てないの
Dialogue: 0,0:10:45.34,0:10:46.96,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,連絡もつきませんわ
Dialogue: 0,0:10:47.45,0:10:49.95,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,もうコンサート開始まで時間がないわ！
Dialogue: 0,0:10:50.41,0:10:50.96,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,セバスチャン！
Dialogue: 0,0:10:51.37,0:10:51.80,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:10:51.85,0:10:53.10,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたしたちもさがそう！
Dialogue: 0,0:10:59.67,0:11:02.98,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,真琴　コンサートが始まる時間だビィ
Dialogue: 0,0:11:03.81,0:11:05.92,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうね　行かないと…
Dialogue: 0,0:11:06.70,0:11:08.96,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,行って　引退するって…
Dialogue: 0,0:11:11.02,0:11:11.89,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,言わないと…
Dialogue: 0,0:11:14.30,0:11:16.11,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,もしや開演前にトラブル？
Dialogue: 0,0:11:16.53,0:11:18.41,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ひかえ室に突撃してやろうかしら
Dialogue: 0,0:11:20.81,0:11:23.66,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ダメダメ　それはさすがにルール違反だわ…
Dialogue: 0,0:11:25.80,0:11:27.87,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,突撃しちゃえばいいじゃない
Dialogue: 0,0:11:29.96,0:11:32.92,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,あなたの望みかなえてあげるわ
Dialogue: 0,0:11:35.48,0:11:39.75,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,あばれろ！おまえの心の闇をとき放て！
Dialogue: 0,0:11:46.12,0:11:47.60,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,みなさーん！
Dialogue: 0,0:11:48.33,0:11:51.84,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,今日のステージの主役はわたし！そして…
Dialogue: 0,0:11:54.66,0:11:56.36,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ジコチューでーす！
Dialogue: 0,0:11:56.66,0:11:59.53,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,みんなー！自己中してるかーい！
Dialogue: 0,0:11:59.53,0:12:00.69,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,イェーイ！
Dialogue: 0,0:12:02.36,0:12:06.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,もう　ノリが悪い客ね　退場！
Dialogue: 0,0:12:06.00,0:12:09.10,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,退場ー！
Dialogue: 0,0:12:09.16,0:12:09.76,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,いくよ！
Dialogue: 0,0:12:11.03,0:12:12.32,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,シャルル！
Dialogue: 0,0:12:14.15,0:12:16.69,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュア　ラブリンク！
Dialogue: 0,0:12:17.00,0:12:19.86,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,ＬＯＶＥ
Dialogue: 0,0:12:36.29,0:12:39.35,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,みなぎる愛　キュアハート！
Dialogue: 0,0:12:42.87,0:12:46.28,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,英知の光　キュアダイヤモンド！
Dialogue: 0,0:12:48.94,0:12:52.72,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
Dialogue: 0,0:12:54.83,0:12:56.87,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,愛をなくした悲しいマイクさん
Dialogue: 0,0:12:57.80,0:12:59.06,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,このキュアハートが
Dialogue: 0,0:12:59.35,0:13:02.26,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
Dialogue: 0,0:13:03.35,0:13:04.96,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,来たわね　プリキュア！
Dialogue: 0,0:13:05.09,0:13:06.53,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,トツゲキ～
Dialogue: 0,0:13:06.76,0:13:08.58,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ここはまこぴーのステージだよ！
Dialogue: 0,0:13:14.55,0:13:15.67,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,ジコチューだビィ！
Dialogue: 0,0:13:16.60,0:13:17.23,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,みんな！
Dialogue: 0,0:13:18.14,0:13:21.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュア突撃リポート！
Dialogue: 0,0:13:21.78,0:13:22.28,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:13:23.37,0:13:25.13,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,恋人はいますかー？
Dialogue: 0,0:13:25.41,0:13:25.91,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,はっ？
Dialogue: 0,0:13:26.92,0:13:29.34,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,テストは何点だったんですかー？
Dialogue: 0,0:13:29.69,0:13:31.58,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,そんなの今関係ないでしょ！
Dialogue: 0,0:13:32.17,0:13:34.53,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,貯金はいくらあるんですかー？
Dialogue: 0,0:13:35.03,0:13:37.77,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,さぁ？数えたことありませんわ
Dialogue: 0,0:13:37.93,0:13:40.74,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと答えてくださ～い！
Dialogue: 0,0:13:41.96,0:13:43.86,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,何なの？この質問ぜめ！
Dialogue: 0,0:13:44.32,0:13:45.99,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,プライバシーの侵害です！
Dialogue: 0,0:13:46.28,0:13:48.40,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,でもこのジコチュー強い！
Dialogue: 0,0:13:51.13,0:13:51.74,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,みんな！
Dialogue: 0,0:13:53.37,0:13:54.70,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,イッタァ…
Dialogue: 0,0:13:56.07,0:13:57.53,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,アイちゃん　どうして
Dialogue: 0,0:13:57.74,0:13:58.58,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうじょ
Dialogue: 0,0:13:59.52,0:14:00.34,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,ラビーズ？
Dialogue: 0,0:14:00.55,0:14:01.91,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,ダビィにはめるビィ！
Dialogue: 0,0:14:02.56,0:14:04.34,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,ダビデダビデダビィ！
Dialogue: 0,0:14:13.43,0:14:14.21,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,鏡？
Dialogue: 0,0:14:15.77,0:14:16.32,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「ソード…」
Dialogue: 0,0:14:18.65,0:14:20.76,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,王女さま！めざめられたのですか
Dialogue: 0,0:14:21.44,0:14:22.96,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「いいえ　まだ」
Dialogue: 0,0:14:23.95,0:14:26.36,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「今はアイちゃんの力をかりて話しています」
Dialogue: 0,0:14:27.11,0:14:28.26,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「長くは持ちません」
Dialogue: 0,0:14:29.87,0:14:30.67,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「キュアソード」
Dialogue: 0,0:14:31.83,0:14:35.38,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「わたしのためにそちらの世界でも歌ってくれていましたね」
Dialogue: 0,0:14:36.11,0:14:38.54,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「あなたの歌　あなたの気持ち」
Dialogue: 0,0:14:39.20,0:14:40.28,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「とどいていましたよ」
Dialogue: 0,0:14:42.16,0:14:43.22,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,本当ですか？
Dialogue: 0,0:14:44.31,0:14:46.96,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「動くことも　声を上げることもできず」
Dialogue: 0,0:14:47.72,0:14:50.25,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「希望をうしないかけたわたしをはげましてくれたのは」
Dialogue: 0,0:14:51.19,0:14:53.48,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「ソード　あなたの歌でした」
Dialogue: 0,0:14:54.51,0:14:55.79,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「あなたの歌をきくと」
Dialogue: 0,0:14:56.14,0:14:59.03,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「胸がポカポカして元気が出てきたのです」
Dialogue: 0,0:15:00.50,0:15:01.83,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「本当にありがとう」
Dialogue: 0,0:15:03.44,0:15:04.26,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,王女さま…
Dialogue: 0,0:15:05.31,0:15:07.35,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「まだめざめることはできませんが」
Dialogue: 0,0:15:08.11,0:15:11.41,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,ジョナサンがそばにいてくれるので　わたしはだいじょうぶです」
Dialogue: 0,0:15:12.71,0:15:15.93,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「ですからこれからは自分のために歌ってください」
Dialogue: 0,0:15:17.93,0:15:20.22,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,自分の…ために…
Dialogue: 0,0:15:21.55,0:15:23.81,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「昔のように楽しみながら…」
Dialogue: 0,0:15:25.31,0:15:28.49,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「あなたが楽しいと　わたしもうれしいわ」
Dialogue: 0,0:15:35.38,0:15:37.72,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,「歌ってください　キュアソード」
Dialogue: 0,0:15:40.41,0:15:43.47,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,王女さまも　マナも　同じことを言ってるビィ
Dialogue: 0,0:15:44.24,0:15:46.41,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,王女さまも　マナも　ダビィも
Dialogue: 0,0:15:46.68,0:15:49.07,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,みんな真琴の歌が大すきなんだビィ
Dialogue: 0,0:15:49.51,0:15:52.38,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,楽しく歌う真琴の歌をききたいんだビィ
Dialogue: 0,0:15:57.39,0:15:58.08,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたし…
Dialogue: 0,0:16:03.82,0:16:04.67,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,歌いたい…
Dialogue: 0,0:16:06.22,0:16:07.37,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,応援するビィ
Dialogue: 0,0:16:11.10,0:16:12.08,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう…
Dialogue: 0,0:16:17.58,0:16:19.88,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュアもこれで終わりね
Dialogue: 0,0:16:20.25,0:16:21.56,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,まだ終わってない！
Dialogue: 0,0:16:22.07,0:16:23.99,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,あきらめるわけにはまいりません！
Dialogue: 0,0:16:24.41,0:16:28.43,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,まこぴーの大切なコンサートぜったいぜったい守るんだ！
Dialogue: 0,0:16:33.80,0:16:34.56,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ソード！
Dialogue: 0,0:16:35.43,0:16:37.59,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,みんな　わたしのために…
Dialogue: 0,0:16:39.14,0:16:39.96,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう！
Dialogue: 0,0:16:42.14,0:16:45.76,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュアなのにどうして歌ってるんですかー？
Dialogue: 0,0:16:45.96,0:16:48.38,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,それでもプリキュアですか
Dialogue: 0,0:16:49.78,0:16:51.51,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたしは歌うプリキュアよ！
Dialogue: 0,0:16:52.00,0:16:52.60,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:16:53.33,0:16:55.99,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,歌なんか歌って何になるの？
Dialogue: 0,0:16:56.24,0:16:58.55,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,何の役にも立たないのに
Dialogue: 0,0:16:58.89,0:17:00.67,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,役に立たないかもしれない
Dialogue: 0,0:17:01.27,0:17:02.65,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,無意味かもしれない
Dialogue: 0,0:17:03.38,0:17:03.84,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:17:05.04,0:17:05.92,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,楽しかった
Dialogue: 0,0:17:07.76,0:17:08.59,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,うれしかった
Dialogue: 0,0:17:10.25,0:17:13.85,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたしは歌うことがすきだから　だから歌ってきたの！
Dialogue: 0,0:17:14.00,0:17:16.31,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたしもすきだよ！まこぴーの歌！
Dialogue: 0,0:17:16.63,0:17:20.76,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,歌いたいから歌うなんて　ずいぶん自己中ね
Dialogue: 0,0:17:21.93,0:17:22.62,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうね…
Dialogue: 0,0:17:24.12,0:17:27.53,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,でもこんなわたしを応援してくれる人がいる
Dialogue: 0,0:17:28.26,0:17:31.50,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,だからその人たちのために　自分のために
Dialogue: 0,0:17:32.11,0:17:33.20,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたしは歌う！
Dialogue: 0,0:17:42.91,0:17:45.76,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,愛にめざめたようですね　キュアソード
Dialogue: 0,0:17:47.63,0:17:50.26,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュアの力は愛から生まれます
Dialogue: 0,0:17:50.98,0:17:53.59,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,大すきなことをひたむきにつづけること
Dialogue: 0,0:17:53.88,0:17:55.27,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,それも愛なのです
Dialogue: 0,0:17:56.14,0:17:56.64,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,愛…
Dialogue: 0,0:17:58.05,0:18:00.78,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,迷いが愛の力をさまたげていましたが
Dialogue: 0,0:18:01.14,0:18:02.86,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,あなたは迷いを乗りこえ
Dialogue: 0,0:18:03.16,0:18:06.92,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,新たな力　さらなる大きな愛にめざめた
Dialogue: 0,0:18:07.93,0:18:08.79,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,お見事です
Dialogue: 0,0:18:10.35,0:18:12.20,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュア５つの誓い！
Dialogue: 0,0:18:12.82,0:18:15.16,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,１つ！愛はあたえるもの！
Dialogue: 0,0:18:17.35,0:18:20.33,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,あなたは歌で世界に愛をあたえていた
Dialogue: 0,0:18:21.23,0:18:23.66,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,これからも世界にひびかせてください
Dialogue: 0,0:18:24.28,0:18:25.17,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,愛の歌を
Dialogue: 0,0:18:25.96,0:18:26.44,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:18:28.21,0:18:30.13,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,アイちゃん　いきますわよ！
Dialogue: 0,0:18:31.38,0:18:33.85,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュア　ドレスアップ！
Dialogue: 0,0:19:22.90,0:19:25.96,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,愛の切り札　キュアエース！
Dialogue: 0,0:19:28.89,0:19:30.88,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,美しさは正義の証し！
Dialogue: 0,0:19:32.54,0:19:33.64,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ウインク１つで
Dialogue: 0,0:19:33.99,0:19:36.85,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,あなたのハートをいぬいてさし上げますわ！
Dialogue: 0,0:19:38.26,0:19:40.83,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,すきなスイーツは何です…かー！
Dialogue: 0,0:19:41.11,0:19:44.28,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと！ここはわたしのステージよ！
Dialogue: 0,0:19:44.50,0:19:45.81,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,乱入はおことわりっ！
Dialogue: 0,0:19:46.52,0:19:48.91,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ひとりよがりなステージは迷惑です
Dialogue: 0,0:19:50.09,0:19:50.72,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,なっ！
Dialogue: 0,0:19:54.59,0:19:57.50,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,あなたの行為に愛は感じませんわ！
Dialogue: 0,0:20:14.28,0:20:17.78,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,彩れ！ラブキッスルージュ！
Dialogue: 0,0:20:27.00,0:20:29.64,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ときめきなさい　エースショット！
Dialogue: 0,0:20:36.70,0:20:37.83,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,動けないジコッ…！
Dialogue: 0,0:20:38.33,0:20:39.79,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ソード！今ですわ！
Dialogue: 0,0:20:45.25,0:20:48.36,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュア　スパークルソード！
Dialogue: 0,0:20:50.13,0:20:52.12,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ジコー！
Dialogue: 0,0:20:52.63,0:20:54.89,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ラブラブラ～ブ…
Dialogue: 0,0:21:02.50,0:21:04.09,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,やるじゃない
Dialogue: 0,0:21:04.45,0:21:06.08,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おもしろくなってきたわ
Dialogue: 0,0:21:14.59,0:21:16.68,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりまこぴーはすごいよ
Dialogue: 0,0:21:17.03,0:21:19.84,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,歌でみんなをこんなに笑顔にできるんだもん
Dialogue: 0,0:21:20.89,0:21:21.71,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうね
Dialogue: 0,0:21:22.22,0:21:24.14,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,笑顔はジャネジーを消していく
Dialogue: 0,0:21:25.15,0:21:28.86,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,まこぴーは歌で世界をすくっているのかもしれないわ
Dialogue: 0,0:21:30.07,0:21:32.11,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,歌から愛があふれています
Dialogue: 0,0:21:33.36,0:21:34.65,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ブラボーですわ
Dialogue: 0,0:21:41.96,0:21:44.11,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたしは歌うことが大すきです
Dialogue: 0,0:21:44.67,0:21:49.40,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,歌っていると　楽しくて　うれしくて　幸せな気持ちになります
Dialogue: 0,0:21:49.96,0:21:53.57,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,そんな気持ちをみんなにも感じてもらいたい
Dialogue: 0,0:21:55.83,0:21:57.16,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,だから歌います！
Dialogue: 0,0:23:37.50,0:23:41.63,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,大ニュース！ありすの執事さんが人工コミュ開発したんだって
Dialogue: 0,0:23:41.63,0:23:42.83,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,人工コミュ？
Dialogue: 0,0:23:42.95,0:23:45.97,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,誰でもプリキュアになれるすごい発明なんです
Dialogue: 0,0:23:46.25,0:23:47.57,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,我が名はキュアセバスチャン
Dialogue: 0,0:23:47.98,0:23:50.46,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,お嬢様のお役に立つため参上つかまつつた
Dialogue: 0,0:23:50.54,0:23:52.76,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,すごい！本当に変身しちゃった
Dialogue: 0,0:23:52.84,0:23:55.53,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,あれ？もう一人謎のヒロインが現れたわ
Dialogue: 0,0:23:55.60,0:23:56.20,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,だれ？
Dialogue: 0,0:23:57.40,0:23:58.53,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ドキドキ！プリキュア
Dialogue: 0,0:23:59.10,0:24:01.50,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,華麗な変身！ニューヒロイン登場！？
Dialogue: 0,0:24:02.14,0:24:03.83,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,胸のキュンキュン　止まらないよ！
Dialogue: 0,0:00:00.20,0:00:00.20,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:39.25,0:24:05.31,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,Scroll up;200;50;30;25,妇联大友团 片源 Milky Rose\N翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine \N时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet\N后期 Milky Rose Cure Ming\N雪飘工作室
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
