[Script Info]
Title: ドキドキ!プリキュア 第30回 「最後の試練！伝説のプリキュア！」
Original Script: 雪飘工作室
Original Translation: hooming&ds006425
Original Timing: zwc
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1920
PlayResY:1080
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: staff,Droid Sans Fallback,51,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,2,0.00,1,4,0,2,10,10,2,1
Style: Defau_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Toght_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H0079307E,&H647F3385,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Heart_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00A436FD,&H64A234FF,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Diamo_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00DF7900,&H64D97900,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Roset_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H000D75FE,&H64147AF8,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Sword_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00BE3979,&H64C33978,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Prins_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00D890FE,&H64D890FE,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Regna_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00000000,&H00FFFFFF,&H00009F9F,&H64009F9F,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: Regn2_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00009F9F,&H64009F9F,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: AceSS_JP,Droid Sans Fallback,70,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H004D4EFC,&H64271EC8,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,2,10,10,15,1
Style: in_Sword_JP,DFMaruGothic-Bd,55,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00BE3979,&H00BE3979,-1,0,0,0,100,100,2,0.00,1,3,0,9,30,30,20,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:06.82,0:00:09.12,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,あれ？　あの大きいカバンマナのもの？　
Dialogue: 0,0:00:10.22,0:00:11.78,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,何を持ってきたの？　
Dialogue: 0,0:00:12.01,0:00:13.70,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,エヘヘ　秘密！　
Dialogue: 0,0:00:13.85,0:00:15.66,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,まもなく到着ですわ　
Dialogue: 0,0:00:16.31,0:00:18.93,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ　そろそろ教えてくれない？　
Dialogue: 0,0:00:19.54,0:00:21.67,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたしたちの最後の試練のこと…　
Dialogue: 0,0:00:22.81,0:00:24.68,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,この夏の猛特訓で　
Dialogue: 0,0:00:25.11,0:00:27.66,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,あなたたちは立派に成長しました　
Dialogue: 0,0:00:28.11,0:00:29.93,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,その総仕上げとして…　
Dialogue: 0,0:00:30.19,0:00:33.05,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,１万年前のプリキュアが手にしたという　
Dialogue: 0,0:00:33.25,0:00:38.22,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,三種の神器の１つ 水晶の鏡を　手に入れてもらいます　
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:40.41,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,水晶の鏡？　
Dialogue: 0,0:02:10.67,0:02:13.20,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:16.33,0:02:17.55,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,遠い昔…　
Dialogue: 0,0:02:18.63,0:02:22.34,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,この宇宙が　まだ闇に支配されていた時代…　
Dialogue: 0,0:02:26.50,0:02:29.51,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,伝説の戦士プリキュアがあらわれたのです　
Dialogue: 0,0:02:30.03,0:02:33.38,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,この世界に愛と平和をもたらすために！　
Dialogue: 0,0:02:34.13,0:02:36.34,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,あらゆるものをつらぬく光のやり
Dialogue: 0,0:02:36.62,0:02:38.21,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ミラクルドラゴングレイブ！
Dialogue: 0,0:02:39.10,0:02:42.24,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,あらゆる真実をうつしだす水晶の鏡
Dialogue: 0,0:02:42.65,0:02:44.28,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,マジカルラブリーパッド！　
Dialogue: 0,0:02:45.18,0:02:49.08,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,そして　あらゆる知識がつめこまれた黄金の冠　
Dialogue: 0,0:02:49.56,0:02:51.40,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,エターナルゴールデンクラウン！　
Dialogue: 0,0:02:56.54,0:03:01.85,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,それらの神器を駆使してかのじょたちは闇を 打ちはらったといわれています　　
Dialogue: 0,0:03:02.03,0:03:02.81,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,待って！　
Dialogue: 0,0:03:02.94,0:03:04.13,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,聞いたことがあるわ
Dialogue: 0,0:03:04.56,0:03:07.05,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,ミラクルドラゴングレイブって…　
Dialogue: 0,0:03:08.53,0:03:11.53,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,王女さまが持っていたやりの名前だダビィ
Dialogue: 0,0:03:12.42,0:03:14.81,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,たしかにトランプ王国の王女は　
Dialogue: 0,0:03:15.05,0:03:18.09,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,光のやりを持っていたと　聞いています
Dialogue: 0,0:03:18.29,0:03:23.54,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,王女さまは　そのやりの力で　キングジコチューを封印したのですね　
Dialogue: 0,0:03:23.77,0:03:27.92,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,そして　これから手に入れようと　している　水晶の鏡にも
Dialogue: 0,0:03:28.15,0:03:30.76,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,そのやりと同じ力が　ひめられている
Dialogue: 0,0:03:30.97,0:03:32.40,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,そういうことです　
Dialogue: 0,0:03:34.42,0:03:35.58,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,まこぴー？　
Dialogue: 0,0:03:36.43,0:03:37.91,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,不安なのよ…　
Dialogue: 0,0:03:38.51,0:03:43.07,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,ここで失敗したら　またふり出しにもどってしまうような気がして…　
Dialogue: 0,0:03:43.20,0:03:44.39,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,だいじょうぶだよ　
Dialogue: 0,0:03:44.62,0:03:46.36,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,今日まで　がんばったんだもの！　
Dialogue: 0,0:03:46.62,0:03:48.73,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,マナちゃんの言うとおりですわ！　
Dialogue: 0,0:03:48.97,0:03:50.74,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,トランプ王国だけじゃない　
Dialogue: 0,0:03:51.00,0:03:54.84,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたしたちは　レジーナも取りもどさないといけないんだしね！　　　
Dialogue: 0,0:03:56.73,0:03:57.98,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうね…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:03.86,0:04:05.07,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,何事ですか？　
Dialogue: 0,0:04:05.39,0:04:06.62,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ニアミスです　
Dialogue: 0,0:04:06.75,0:04:08.63,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,ヒコウキ　ヒコウキ！　
Dialogue: 0,0:04:09.07,0:04:10.50,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,えっ？　どこに？　
Dialogue: 0,0:04:19.86,0:04:21.48,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,あれは何だケル
Dialogue: 0,0:04:21.72,0:04:24.38,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたしに聞かれても分からないシャルよ！　
Dialogue: 0,0:04:29.96,0:04:31.82,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,シートベルトを　おしめください　
Dialogue: 0,0:04:32.25,0:04:33.73,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,緊急着水します！　
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:39.72,0:04:42.03,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,みんな　だいじょうぶ？　
Dialogue: 0,0:04:42.22,0:04:44.27,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,はい　なんとか…　
Dialogue: 0,0:04:46.68,0:04:47.65,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？　
Dialogue: 0,0:04:48.08,0:04:49.80,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,メガネ　なくした…　
Dialogue: 0,0:04:50.25,0:04:53.48,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,命とメガネ　どっちが大切なの？　
Dialogue: 0,0:04:53.89,0:04:54.94,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,メガネ…　
Dialogue: 0,0:04:55.12,0:04:57.04,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,もう　六花ったら！　
Dialogue: 0,0:04:58.28,0:05:00.88,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ひさしぶりだな　亜久里　
Dialogue: 0,0:05:02.57,0:05:06.80,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,まさか　お前が乗っているとは思わなかったぞ　
Dialogue: 0,0:05:07.15,0:05:07.98,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,メラン！　
Dialogue: 0,0:05:08.33,0:05:09.64,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,お知り合いですか？　
Dialogue: 0,0:05:09.93,0:05:15.48,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,はるか１万年の昔から　水晶の鏡を守りつづけている妖精です　　
Dialogue: 0,0:05:16.40,0:05:20.92,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,ボクたちと同じ プリキュアのパートナーでランスか　
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:05:21.11,0:05:21.95,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,はじめまして！　
Dialogue: 0,0:05:22.17,0:05:23.97,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたし　相田マナです！　
Dialogue: 0,0:05:24.60,0:05:27.38,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あいかわらず　適応力が高いシャル…　
Dialogue: 0,0:05:29.37,0:05:33.24,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたしたち　どうしても　水晶の鏡が必要なんです！　
Dialogue: 0,0:05:33.64,0:05:35.83,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたくしたちは 伝説の戦士 　　
Dialogue: 0,0:05:36.21,0:05:40.01,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュアの名に ふさわしいだけの力を身に着けてきました！　　
Dialogue: 0,0:05:40.25,0:05:42.91,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうか　水晶の鏡をゆずってください！　
Dialogue: 0,0:05:51.76,0:05:53.04,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,いいだろう…　
Dialogue: 0,0:05:54.35,0:05:56.21,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,そこまで言うのであれば　
Dialogue: 0,0:05:56.67,0:06:02.43,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,このわたしが　じきじきにおまえたちの実力をためしてやろうではないか！　
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:06:14.49,0:06:15.72,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,う…　うそでしょう？　
Dialogue: 0,0:06:19.99,0:06:20.90,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,これは…　
Dialogue: 0,0:06:25.90,0:06:27.71,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,さっき見た恐竜さん！　
Dialogue: 0,0:06:28.03,0:06:30.02,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,ありえないわ！　第一…　
Dialogue: 0,0:06:32.60,0:06:34.36,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,恐竜は火をふきません！　
Dialogue: 0,0:06:34.75,0:06:36.35,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,ステキな怪獣さん！　
Dialogue: 0,0:06:36.51,0:06:37.44,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,セバスチャン！　
Dialogue: 0,0:06:37.86,0:06:40.54,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,いけません　さぁ　こちらへ　
Dialogue: 0,0:06:49.07,0:06:51.59,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうした？　おじけづいたか？　
Dialogue: 0,0:06:54.18,0:06:55.45,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,そんなことで　
Dialogue: 0,0:06:55.63,0:06:58.88,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,よくも伝説の戦士の名を名乗れたものだな！　
Dialogue: 0,0:06:59.21,0:07:01.02,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,水晶の鏡がほしければ　
Dialogue: 0,0:07:01.24,0:07:03.40,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,このわたしを　たおしてみろ！　
Dialogue: 0,0:07:03.92,0:07:06.04,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,これが最後の試練ですか　
Dialogue: 0,0:07:06.25,0:07:08.57,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,相手にとって不足は　ないわ　
Dialogue: 0,0:07:08.96,0:07:10.23,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,いくよ　みんな！　
Dialogue: 0,0:07:10.47,0:07:11.38,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん！　
Dialogue: 0,0:07:12.69,0:07:14.14,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,シャルル！　
Dialogue: 0,0:07:15.33,0:07:18.04,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュア　ラブリンク！　
Dialogue: 0,0:07:18.48,0:07:21.70,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,エル　オー　ブイ　イー
Dialogue: 0,0:07:38.40,0:07:41.75,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,みなぎる愛　キュアハート！　
Dialogue: 0,0:07:44.72,0:07:48.38,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,英知の光　キュアダイヤモンド！　
Dialogue: 0,0:07:50.99,0:07:54.80,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
Dialogue: 0,0:07:56.29,0:07:59.57,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,勇気のやいば　キュアソード！
Dialogue: 0,0:08:02.89,0:08:04.80,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,ひびけ　愛の鼓動！　
Dialogue: 0,0:08:05.56,0:08:06.85,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,ドキドキプリキュア！　
Dialogue: 0,0:08:08.92,0:08:12.91,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,数をそろえたところで　このわたしには勝てぬぞ！
Dialogue: 0,0:08:13.32,0:08:14.65,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,数だけでは　ありません！　
Dialogue: 0,0:08:14.88,0:08:15.76,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,なに　
Dialogue: 0,0:08:15.92,0:08:19.08,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたくしも　本当の力を手に入れたのです　
Dialogue: 0,0:08:19.31,0:08:21.12,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,アイちゃん　いきますわよ！　
Dialogue: 0,0:08:21.75,0:08:24.53,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュア　ドレスアップ！　
Dialogue: 0,0:08:24.82,0:08:26.77,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,きゅぴらっぱ～！　
Dialogue: 0,0:09:10.93,0:09:14.07,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,愛の切り札　キュアエース！　
Dialogue: 0,0:09:16.17,0:09:19.24,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,フン…　まとめてたたきのめしてくれる！　
Dialogue: 0,0:09:22.04,0:09:24.80,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュア ロゼッタリフレクション！　
Dialogue: 0,0:09:31.71,0:09:34.63,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュア ダブルキーック！　
Dialogue: 0,0:09:37.04,0:09:40.64,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュア ダイヤモンドシャワー！　
Dialogue: 0,0:09:44.01,0:09:45.03,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうよ…　アアッ！　
Dialogue: 0,0:09:48.22,0:09:52.94,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,このわたしを氷づけにしようだなんて 100万年　早いわ！　
Dialogue: 0,0:09:53.27,0:09:54.19,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,強い！　
Dialogue: 0,0:09:54.45,0:09:55.87,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,バラバラではダメです　
Dialogue: 0,0:09:56.57,0:09:58.90,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,みんなの力を１つにしなければ！　
Dialogue: 0,0:09:59.26,0:10:00.17,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,そうだね！　
Dialogue: 0,0:10:00.33,0:10:01.35,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,やろう　みんな！　
Dialogue: 0,0:10:01.51,0:10:02.28,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん！　
Dialogue: 0,0:10:08.55,0:10:12.62,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュア　ラブリーフォースアロー！
Dialogue: 0,0:10:22.27,0:10:25.01,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ときめきなさい！エースショット！　　　
Dialogue: 0,0:10:25.35,0:10:26.94,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ばきゅ～ん！
Dialogue: 0,0:10:36.50,0:10:37.37,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,そんな！　
Dialogue: 0,0:10:37.59,0:10:40.33,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたしたちの技が通用しないなんて！　　
Dialogue: 0,0:10:40.80,0:10:44.63,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,最近のプリキュアの実力はそんなものか？　
Dialogue: 0,0:10:46.49,0:10:48.15,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,これで終わりだ！　
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,　　
Dialogue: 0,0:11:08.21,0:11:11.44,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,あんなに強い妖精がこの世にいるのね　
Dialogue: 0,0:11:12.02,0:11:16.15,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,亜久里ちゃん　あなた　メランと知り合いだったみたいだけど？　
Dialogue: 0,0:11:17.21,0:11:20.67,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュアとして目ざめる以前のことです　
Dialogue: 0,0:11:21.36,0:11:24.31,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたくしはふしぎな力にみちびかれて　
Dialogue: 0,0:11:24.57,0:11:26.96,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,この島をおとずれたことがあるのです 
Dialogue: 0,0:11:27.79,0:11:29.88,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,そこで　わたくしはメランと出会い　
Dialogue: 0,0:11:30.24,0:11:31.49,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,こう言われました　
Dialogue: 0,0:11:32.34,0:11:34.48,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,水晶の鏡がほしいだとあれを手にすることを　
Dialogue: 0,0:11:34.92,0:11:41.07,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ゆるされるのは伝説の戦士プリキュアだけだ　
Dialogue: 0,0:11:41.55,0:11:43.09,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,出直すがいい！
Dialogue: 0,0:11:44.78,0:11:46.84,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたくし１人の力では　
Dialogue: 0,0:11:47.06,0:11:50.50,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,伝説の戦士とよばれるステーシには　たどり着けない…　
Dialogue: 0,0:11:51.93,0:11:53.80,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,そう　さとった　わたくしは　
Dialogue: 0,0:11:54.04,0:11:58.45,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ともに　きたえ上げることができる仲間を　見つけようと思いました　
Dialogue: 0,0:11:59.14,0:12:03.23,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,それで　わたしたちといっしょに特訓を重ねたのですね　
Dialogue: 0,0:12:03.52,0:12:06.05,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,けれど　ダメだった…　
Dialogue: 0,0:12:06.82,0:12:10.81,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,伝説のステージは思った以上に遠かった…　
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,　
Dialogue: 0,0:12:12.35,0:12:14.00,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,まだ終わりじゃない！　
Dialogue: 0,0:12:14.14,0:12:15.06,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,マナ…？　
Dialogue: 0,0:12:17.26,0:12:20.71,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,一度や二度　負けたぐらいであきらめて　どうするのよ　
Dialogue: 0,0:12:21.15,0:12:22.79,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ここで引き下がったら　
Dialogue: 0,0:12:23.02,0:12:26.90,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,たった一度の14歳の夏がむだになっちゃうでしょうが！　
Dialogue: 0,0:12:28.24,0:12:29.39,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,セバスチャンさん！　
Dialogue: 0,0:12:30.08,0:12:30.89,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,はっ！　
Dialogue: 0,0:12:31.04,0:12:32.00,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとマナ！　
Dialogue: 0,0:12:32.17,0:12:33.60,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,何を持ってきたの？　
Dialogue: 0,0:12:33.84,0:12:35.95,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,見てのとおり　料理の道具！　
Dialogue: 0,0:12:36.37,0:12:38.11,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,とりあえず　ごはんを食べよう　
Dialogue: 0,0:12:38.48,0:12:40.90,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,『腹がへっては戦はできぬ』って　
Dialogue: 0,0:12:41.79,0:12:43.15,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,やり方　分かる？　
Dialogue: 0,0:12:43.41,0:12:44.60,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,いいえ…　
Dialogue: 0,0:12:44.91,0:12:46.38,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,じゃ　六花　おねがい！　
Dialogue: 0,0:12:46.65,0:12:48.44,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたしは野菜をむくから！　
Dialogue: 0,0:12:48.84,0:12:51.96,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ありすと　まこぴーは　まきを集めて火をおこして！　
Dialogue: 0,0:12:52.11,0:12:52.48,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,ええ　
Dialogue: 0,0:12:52.51,0:12:53.31,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,はい　はい…　
Dialogue: 0,0:12:53.38,0:12:58.50,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,あの！　わたくしにも…作り方を教えてくださるかしら？　　
Dialogue: 0,0:12:58.66,0:13:00.22,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,合点承知！　
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:13:03.17,0:13:09.17,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,これまで何人もの戦士たちがこの鏡をほっして　戦いをいどんできた…　　
Dialogue: 0,0:13:09.73,0:13:10.98,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,しかし…　
Dialogue: 0,0:13:13.25,0:13:18.40,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おまえのような強い心の持ち主は　いまだに　あらわれない…
Dialogue: 0,0:13:19.60,0:13:22.89,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,うん？　なんだ？　このにおいは　
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:13:24.64,0:13:26.57,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,いただきまーす！　
Dialogue: 0,0:13:29.86,0:13:31.39,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,あっ…　なんですか　これ！　
Dialogue: 0,0:13:31.63,0:13:33.07,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,おいしいシャル　
Dialogue: 0,0:13:33.23,0:13:35.10,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,まろやかでコクがあって…　
Dialogue: 0,0:13:35.60,0:13:39.15,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,コトコトにこんだ一流の味でランス　
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,　
Dialogue: 0,0:13:39.30,0:13:40.15,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おまえたち！　
Dialogue: 0,0:13:40.95,0:13:41.78,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,メラン！　
Dialogue: 0,0:13:42.10,0:13:44.26,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,立ち去れと言ったはずだぞ　
Dialogue: 0,0:13:44.83,0:13:47.50,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おまえたち　遊びに来たのか？　
Dialogue: 0,0:13:47.72,0:13:49.13,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,まぁ　そう言わずに　
Dialogue: 0,0:13:49.28,0:13:50.52,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,いっしょに食べない？　
Dialogue: 0,0:13:50.85,0:13:54.08,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,カレーは　みんなで食べるとおいしさが　ますんだよ　
Dialogue: 0,0:13:54.82,0:13:56.56,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,めし上がれシャル　
Dialogue: 0,0:14:14.23,0:14:15.15,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうしたビィ？　
Dialogue: 0,0:14:15.39,0:14:16.81,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,からかったケル？　
Dialogue: 0,0:14:18.52,0:14:23.18,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたしゃね　ずっと１人でこの島でくらしてきた…　
Dialogue: 0,0:14:24.09,0:14:29.47,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ダレかといっしょに食事するなんて　それこそ１万年ぶりだよ…　
Dialogue: 0,0:14:29.91,0:14:31.49,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,だからかねぇ　
Dialogue: 0,0:14:31.87,0:14:35.23,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,さっきから　胃袋が　おどろいちまってるのさ　
Dialogue: 0,0:14:35.83,0:14:40.56,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ダレかと　いっしょに食べる料理は こんなに　おいしいのかってね…　　
Dialogue: 0,0:14:41.40,0:14:45.09,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたしも　このカレーを　いっしょに食べたい人がいるの
Dialogue: 0,0:14:47.96,0:14:51.81,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたし　レジーナがどうしているのか分からなくて…　
Dialogue: 0,0:14:52.20,0:14:54.41,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,心配で　しかたがないけれど　
Dialogue: 0,0:14:54.80,0:14:57.22,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,それを　たしかめるすべもなくて…　
Dialogue: 0,0:14:59.67,0:15:04.08,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,本当なら今すぐにでも レジーナを取りもどしに行きたい　　
Dialogue: 0,0:15:04.98,0:15:08.83,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,王女さまを目ざめさせて　トランプ王国を取りもどしたい！
Dialogue: 0,0:15:09.45,0:15:13.19,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,そのためには　もっと　もっと強くならなきゃいけないんです！　
Dialogue: 0,0:15:13.34,0:15:15.30,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたしには関係ないね　
Dialogue: 0,0:15:15.49,0:15:17.88,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,さぁ　それを食べたら帰りな　
Dialogue: 0,0:15:18.02,0:15:18.98,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,帰りません！　
Dialogue: 0,0:15:19.15,0:15:19.94,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,マナ！　
Dialogue: 0,0:15:20.09,0:15:21.90,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたくしからも　おねがいします　
Dialogue: 0,0:15:22.09,0:15:23.80,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,もう一度　チャンスをください！　
Dialogue: 0,0:15:23.98,0:15:24.99,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,おねがいします！　
Dialogue: 0,0:15:25.16,0:15:26.31,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,おねがいします！　
Dialogue: 0,0:15:36.39,0:15:39.31,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,あの山のふもとに鍾乳洞がある　
Dialogue: 0,0:15:39.78,0:15:42.29,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,明朝　そこで決着をつけよう　
Dialogue: 0,0:15:43.57,0:15:44.49,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あっ…　はい！　
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:16:02.02,0:16:03.12,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう　
Dialogue: 0,0:16:04.85,0:16:07.92,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュア スパークルソード！
Dialogue: 0,0:16:12.02,0:16:13.80,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,あのバリアーがやっかいだわ！　
Dialogue: 0,0:16:14.18,0:16:18.31,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたしロゼッタリフレクション！をぶつけてバリアーを相殺します！　　
Dialogue: 0,0:16:18.62,0:16:19.99,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,１人じゃ無理よ！
Dialogue: 0,0:16:20.23,0:16:22.35,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,だったら４人でやってみようよ　
Dialogue: 0,0:16:23.01,0:16:25.08,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ラブリーフォースアローが使えるんだから　　
Dialogue: 0,0:16:25.48,0:16:28.32,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ラブリーフォースリフレクションも使えるんじゃないかな？　
Dialogue: 0,0:16:29.20,0:16:31.18,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,ためしてみる価値はありそうね　
Dialogue: 0,0:16:33.69,0:16:35.61,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたくしがメランを引きつけます　
Dialogue: 0,0:16:35.81,0:16:37.40,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,その間に攻撃を！　
Dialogue: 0,0:16:37.74,0:16:38.63,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,おまかせ！　
Dialogue: 0,0:16:38.95,0:16:41.80,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ときめきなさい！　エースショット！
Dialogue: 0,0:16:42.38,0:16:43.64,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ばきゅ～ん！　
Dialogue: 0,0:16:45.42,0:16:47.48,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,何度やっても同じことだ！　
Dialogue: 0,0:16:49.26,0:16:50.18,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,今だ！　
Dialogue: 0,0:16:51.32,0:16:54.09,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたしたちの力をキュアロゼッタに！　　
Dialogue: 0,0:16:57.86,0:17:01.32,Toght_JP,NTP,0000,0000,0000,,プリキュア ラブリーフォース リフレクション！　　　
Dialogue: 0,0:17:02.98,0:17:04.01,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,小さくない　
Dialogue: 0,0:17:04.09,0:17:04.98,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,いきます！　
Dialogue: 0,0:17:18.53,0:17:19.10,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,なにっ　
Dialogue: 0,0:17:19.62,0:17:20.59,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,やりました！　
Dialogue: 0,0:17:20.74,0:17:21.50,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,今よ！　
Dialogue: 0,0:17:21.98,0:17:24.88,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,ときめきなさい！　エースショッ…
Dialogue: 0,0:17:25.77,0:17:26.75,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,しまった！　
Dialogue: 0,0:17:26.89,0:17:28.14,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,５分すぎたんだ！　
Dialogue: 0,0:17:28.65,0:17:30.03,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,あまいわ！　
Dialogue: 0,0:17:35.97,0:17:37.13,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,キュアハート！　
Dialogue: 0,0:17:43.47,0:17:44.48,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうした？　
Dialogue: 0,0:17:44.64,0:17:45.93,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,もうおしまいか？　
Dialogue: 0,0:17:46.29,0:17:48.36,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,さっきの威勢はどうした？　
Dialogue: 0,0:17:48.88,0:17:51.70,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,大切な仲間をすくうのではなかったのか？　　
Dialogue: 0,0:17:52.55,0:17:56.13,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おまえたちの思いなどその程度ということか！　
Dialogue: 0,0:17:56.45,0:17:59.65,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,そんなこと…　ない！　
Dialogue: 0,0:18:01.81,0:18:03.25,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたしは…
Dialogue: 0,0:18:03.59,0:18:05.32,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたしたちは！　
Dialogue: 0,0:18:07.57,0:18:09.41,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ぜったいに　あきらめない！　
Dialogue: 0,0:18:13.60,0:18:16.81,Sword_JP,NTP,0000,0000,0000,,トランプ王国をすくうまで　負けられない！
Dialogue: 0,0:18:22.64,0:18:24.95,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,万が一にも可能性があれば！　
Dialogue: 0,0:18:25.25,0:18:27.81,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたしたちは最後まで戦います！　
Dialogue: 0,0:18:28.15,0:18:29.22,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,みんな…　
Dialogue: 0,0:18:30.48,0:18:33.70,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたしたちは　もっと　もっと　強くなる…
Dialogue: 0,0:18:34.54,0:18:35.71,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,強くなって…　
Dialogue: 0,0:18:36.56,0:18:38.77,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,レジーナに会いに行くんだから！　
Dialogue: 0,0:18:44.81,0:18:46.26,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,生意気な！　
Dialogue: 0,0:18:53.87,0:18:56.40,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,くらえー！　
Dialogue: 0,0:18:59.23,0:19:00.41,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,キュアハート！　
Dialogue: 0,0:19:05.15,0:19:06.09,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,なに　
Dialogue: 0,0:19:29.96,0:19:30.78,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,マナ！　
Dialogue: 0,0:19:31.27,0:19:32.17,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おのれ…　あっ…　
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:19:46.10,0:19:47.77,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,キュアエンプレス…　
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:20:03.24,0:20:04.63,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,お目ざめですか？　
Dialogue: 0,0:20:05.16,0:20:06.79,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,セバスチャンさん…　
Dialogue: 0,0:20:08.68,0:20:11.63,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あっ…　まさか…　あたしたち　また負けちゃったの？
Dialogue: 0,0:20:12.05,0:20:13.57,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,くやし～い！　
Dialogue: 0,0:20:13.70,0:20:14.44,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,よーし！　　
Dialogue: 0,0:20:14.80,0:20:16.62,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ごはんを食べて もう１回　いどもう！
Dialogue: 0,0:20:16.96,0:20:20.24,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,水晶の鏡をもらうまで　引き下がれないもんね！
Dialogue: 0,0:20:20.44,0:20:21.68,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,はい　これ　
Dialogue: 0,0:20:22.29,0:20:24.41,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,それ…　水晶の鏡？　
Dialogue: 0,0:20:24.95,0:20:28.79,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,昔　この世界にあらわれた　
Dialogue: 0,0:20:29.30,0:20:32.23,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,邪悪な存在とわたしたちは命をかけて戦った…　　
Dialogue: 0,0:20:32.57,0:20:33.71,Diamo_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたしたち？　
Dialogue: 0,0:20:33.96,0:20:35.91,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,仲間が次々とたおれ　
Dialogue: 0,0:20:36.20,0:20:38.69,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,ダレもがあきらめかけた　その時　
Dialogue: 0,0:20:39.12,0:20:44.28,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたしのキュアエンプレスは　ほほえんで　こう言ったんだ
Dialogue: 0,0:20:46.88,0:20:49.64,Prins_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたし　ぜったいに　あきらめない
Dialogue: 0,0:20:50.78,0:20:53.97,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おまえは　わたしの相棒に よく　にている…　
Dialogue: 0,0:20:54.39,0:20:55.33,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,メラン…　
Dialogue: 0,0:20:55.79,0:21:01.17,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,『ぜったいに　あきらめない』　その不屈の闘志の持ち主である　
Dialogue: 0,0:21:01.48,0:21:03.44,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おまえなら　きっと使いこなせるだろう　
Dialogue: 0,0:21:03.81,0:21:04.79,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,持ってお行き　
Dialogue: 0,0:21:05.68,0:21:07.13,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう　メラン！　
Dialogue: 0,0:21:07.30,0:21:09.98,AceSS_JP,NTP,0000,0000,0000,,メラン　わたくしからもお礼を言うわ　　
Dialogue: 0,0:21:10.85,0:21:12.37,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,来たようです　
Dialogue: 0,0:21:12.80,0:21:13.74,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,帰りましょう　
Dialogue: 0,0:21:13.91,0:21:15.22,Roset_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたしたちの町へ　
Dialogue: 0,0:21:15.53,0:21:16.39,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あの…　
Dialogue: 0,0:21:16.66,0:21:18.38,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あなたも　いっしょに来ない？　
Dialogue: 0,0:21:18.75,0:21:21.88,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,あたしたちといっしょに　ジコチューと戦ってほしいんだ　
Dialogue: 0,0:21:22.17,0:21:23.53,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,それは無理だ　
Dialogue: 0,0:21:23.76,0:21:24.64,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,どうして　
Dialogue: 0,0:21:25.12,0:21:27.58,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,わたしは　もう十分　生きた　
Dialogue: 0,0:21:28.35,0:21:33.91,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,新しい時代は　おまえたちで切り開いてこそ価値のあるものだ　
Dialogue: 0,0:21:34.68,0:21:35.91,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,さぁ　行け　
Dialogue: 0,0:21:36.46,0:21:39.38,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,おまえたちの助けを　待っている人たちがいる　
Dialogue: 0,0:21:42.42,0:21:43.99,Heart_JP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう　メラン！　
Dialogue: 0,0:21:49.23,0:21:50.88,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,これでよいのだな？　
Dialogue: 0,0:21:51.22,0:21:52.67,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,キュアエンプレス…　
Dialogue: 0,0:21:55.50,0:21:57.72,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,本当の試練は　ここからだ　
Dialogue: 0,0:21:58.31,0:22:01.33,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,気をぬくでないぞ　プリキュアたちよ…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:39.25,0:24:05.31,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,Scroll up;200;50;30;25,妇联大友团 片源 Milky Rose\N翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine \N时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet\N后期 Milky Rose Cure Ming\N雪飘工作室
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Defau_JP,NTP,0000,0000,0000,,