[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-12-16 22:56:37
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Suzumiya_Haruhi_no_Yuuutsu
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,29,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H30000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,8,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H30000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,30,30,8,134
Style: jinggao,方正黑体_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,5,5,10,134
Style: OP,ＤＦ綜藝体W7,23,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H80FFE0B0,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,30,30,8,128
Style: OP中文,方正综艺_GBK,26,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H80FFE0B0,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,1,2,8,8,5,134
Style: ed,DFMaruGothic-Md,22,&H00FFFFFF,&H00676767,&H00000000,&HFFAAAAAA,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,3,1,7,20,20,10,128
Style: staffbiaoti,@方正黑体_GBK,33,&H00FFFFFF,&H30FFFFFF,&HFF000000,&H50000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,7,70,70,20,134
Style: edzw,方正准圆_GBK,25,&H00FFFFFF,&H00676767,&H00000000,&HFFAAAAAA,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,3,1,1,21,21,9,134
Style: neta,方正黑体_GBK,22,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H30000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,6,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:07.50,0:02:11.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:02:11.50,0:02:15.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻譯、吐槽：茶々丸MK-Ⅱ；後期：Chris.R、zipwinmax。
Dialogue: 0,0:00:37.20,0:00:42.24,OP,NTP,0000,0000,0000,,答えはいつも私の胸に...
Dialogue: 0,0:00:51.96,0:00:58.11,OP,NTP,0000,0000,0000,,なんでだろ　あなたを選んだ私です
Dialogue: 0,0:00:58.42,0:01:04.44,OP,NTP,0000,0000,0000,,もうとまらない　運命様から決められたけど
Dialogue: 0,0:01:04.49,0:01:10.68,OP,NTP,0000,0000,0000,,I believe　真似だけじゃつまらないの
Dialogue: 0,0:01:10.78,0:01:13.01,OP,NTP,0000,0000,0000,,You'll be right！
Dialogue: 0,0:01:13.36,0:01:19.46,OP,NTP,0000,0000,0000,,感じるまま感じることだけをするよ
Dialogue: 0,0:01:19.59,0:01:26.31,OP,NTP,0000,0000,0000,,冒険でしょでしょ！ホントが嘘に変わる世界で
Dialogue: 0,0:01:26.34,0:01:33.16,OP,NTP,0000,0000,0000,,夢があるから強くなるのよ　誰の為じゃない
Dialogue: 0,0:01:33.52,0:01:36.53,OP,NTP,0000,0000,0000,,一緒に来てくださいっ
Dialogue: 0,0:01:36.79,0:01:42.24,OP,NTP,0000,0000,0000,,どこまでも自由な私を見てよね
Dialogue: 0,0:01:42.25,0:01:47.63,OP,NTP,0000,0000,0000,,明日過去になった今日のいまが奇跡
Dialogue: 0,0:01:48.03,0:01:54.10,OP,NTP,0000,0000,0000,,つかもう未来を
Dialogue: 0,0:01:54.34,0:01:59.73,OP,NTP,0000,0000,0000,,I believe you...
Dialogue: 0,0:00:37.20,0:00:42.24,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,這份答案一直存在於我的內心裡...
Dialogue: 0,0:00:51.96,0:00:58.11,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,究竟為什麼　選擇你的居然會是區區的我呢？
Dialogue: 0,0:00:58.42,0:01:04.44,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,已不能停步　雖然能讓高貴的命運來決定一切
Dialogue: 0,0:01:04.49,0:01:10.68,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,I believe　單純的模仿一定十分無聊
Dialogue: 0,0:01:10.78,0:01:13.01,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,You'll be right！
Dialogue: 0,0:01:13.36,0:01:19.46,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,照著感覺走　只去做那感覺到的事情吧
Dialogue: 0,0:01:19.59,0:01:26.31,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,冒險對吧對吧！在真實變成了謊言的世界之中
Dialogue: 0,0:01:26.34,0:01:33.16,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,若能夠擁有夢想　就可以收穫堅強　並不是為了誰而去
Dialogue: 0,0:01:33.52,0:01:36.53,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,就請你與我一起來
Dialogue: 0,0:01:36.79,0:01:42.24,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,而看著這個無論何處都會是自由的我啊
Dialogue: 0,0:01:42.25,0:01:47.63,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,在明天變成過去之前將此日此時的那奇蹟
Dialogue: 0,0:01:48.03,0:01:54.10,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,牢牢抓住面向未來
Dialogue: 0,0:01:54.34,0:01:59.73,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,I believe you...
Dialogue: 0,0:23:18.42,0:23:23.98,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
Dialogue: 0,0:23:24.12,0:23:27.69,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}みんなでどこまでも行けるね
Dialogue: 0,0:23:27.81,0:23:30.17,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}時間の果てまでBoooon!!
Dialogue: 0,0:23:30.24,0:23:34.49,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ワープでループなこの想いは
Dialogue: 0,0:23:34.52,0:23:40.26,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
Dialogue: 0,0:23:40.49,0:23:42.97,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}アル晴レタ日ノ事
Dialogue: 0,0:23:43.22,0:23:45.62,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}魔法以上のユカイが
Dialogue: 0,0:23:45.66,0:23:50.93,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
Dialogue: 0,0:23:51.61,0:23:56.78,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}明日また会うとき　笑いながらハミング
Dialogue: 0,0:23:56.92,0:23:59.90,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}嬉しさを集めよう
Dialogue: 0,0:24:00.02,0:24:02.43,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}カンタンなんだよ　こ{\fe134\fn方正准圆_GBK\fs23}·{\r}ん{\fe134\fn方正准圆_GBK\fs23}·{\r}な{\fe134\fn方正准圆_GBK\fs23}·{\r}の
Dialogue: 0,0:24:02.51,0:24:07.03,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}追いかけてね　つかまえてみて
Dialogue: 0,0:24:07.19,0:24:10.97,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}大きな夢＆夢　スキでしょう？
Dialogue: 0,0:23:18.42,0:23:23.98,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}就像是那地球儀上各種謎團　都一一解說開來
Dialogue: 0,0:23:24.12,0:23:27.69,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}大家就能隨心所欲地到處旅行
Dialogue: 0,0:23:27.81,0:23:30.17,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想一直到時間盡頭Boooon!!
Dialogue: 0,0:23:30.24,0:23:34.49,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那想法像變成圓圈一樣
Dialogue: 0,0:23:34.52,0:23:40.26,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不管什麼都要把這一切捲進幻想裡面去玩吧
Dialogue: 0,0:23:40.49,0:23:42.97,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在那晴空之下的故事
Dialogue: 0,0:23:43.22,0:23:45.62,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}是比魔法還更加愉快的
Dialogue: 0,0:23:45.66,0:23:50.93,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}永無盡頭地傾注到世界　一切皆有可能呢
Dialogue: 0,0:23:51.61,0:23:56.78,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}明天再與你見面之時　帶著燦爛笑容輕鬆哼唱
Dialogue: 0,0:23:56.92,0:23:59.90,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}把那些喜悅收集起來吧
Dialogue: 0,0:24:00.02,0:24:02.43,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}這些其實都非常　簡·單·容·易
Dialogue: 0,0:24:02.51,0:24:07.03,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}趕快追上去吧　試著抓住它吧
Dialogue: 0,0:24:07.19,0:24:10.97,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那雄偉的夢想＆夢想　你喜歡嗎？
Dialogue: 0,0:02:04.55,0:02:09.55,staffbiaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\fn@方正黑体_GBK\frz-90\an5\pos(558,195)}涼宮春日的憂鬱Ⅵ
Dialogue: 0,0:00:01.57,0:00:04.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「放學後和女生一起並肩走著回家」
Dialogue: 0,0:00:04.18,0:00:07.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…做這種事情實在是很有種校園青春連續劇的感覺
Dialogue: 0,0:00:07.49,0:00:11.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果說我沒有夢想過這種生活  那是在說謊
Dialogue: 0,0:00:12.19,0:00:15.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然我現在正實現了那個夢想…
Dialogue: 0,0:00:16.05,0:00:18.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是一點都不高興吶  這是怎麼回事？
Dialogue: 0,0:00:19.23,0:00:20.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是那邊！
Dialogue: 0,0:00:20.55,0:00:21.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你剛才說什麼了嗎？
Dialogue: 0,0:00:22.05,0:00:23.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  什麼都沒有
Dialogue: 0,0:00:29.59,0:00:32.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快到長門住的公寓了啊…
Dialogue: 0,0:02:03.75,0:02:06.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,朝倉好像是住在這裡的505號室
Dialogue: 0,0:02:07.10,0:02:08.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:02:08.27,0:02:09.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼原來如此？
Dialogue: 0,0:02:09.71,0:02:10.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  沒什麼
Dialogue: 0,0:02:11.49,0:02:13.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒是你打算怎麼進去啊？
Dialogue: 0,0:02:14.39,0:02:16.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你知道開門用的密碼嗎？
Dialogue: 0,0:02:16.49,0:02:17.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:02:17.47,0:02:19.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這種時候就要靠持久戰了
Dialogue: 0,0:02:28.31,0:02:28.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼？！
Dialogue: 0,0:02:31.04,0:02:32.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快點進來啦！
Dialogue: 0,0:02:33.18,0:02:39.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之一定有古怪  突然轉學去加拿大  還是在誰都不知道的情況下
Dialogue: 0,0:02:39.65,0:02:40.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是遇到了突發事件吧
Dialogue: 0,0:02:41.16,0:02:47.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有不少奇怪的事情呢  朝倉以前好像也不是念的這市內的國中
Dialogue: 0,0:02:47.49,0:02:49.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這還用說嗎…
Dialogue: 0,0:02:49.11,0:02:53.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我還發現她是從別的縣的國中越區來唸北高的
Dialogue: 0,0:02:53.48,0:02:59.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定有問題的吧！ 北高又不是什麼名牌學校  只是一所普通縣立高中
Dialogue: 0,0:02:59.83,0:03:01.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼她要吃力不討好地來唸北高？
Dialogue: 0,0:03:02.06,0:03:02.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:03:02.77,0:03:06.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過家離學校這麼近  還是住的高級公寓
Dialogue: 0,0:03:06.88,0:03:13.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這地方位置這麼好價格一定很高  難道她以前都是坐車去外縣市的國中上學？
Dialogue: 0,0:03:13.79,0:03:14.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都說了不知道了
Dialogue: 0,0:03:14.99,0:03:18.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有必要調查一下朝倉是什麼時候起住在這裡的呢
Dialogue: 0,0:03:18.89,0:03:21.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已經是一間空房了  沒可能打得開吧？
Dialogue: 0,0:03:22.54,0:03:25.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉了  我想這就是在浪費時間
Dialogue: 0,0:03:26.11,0:03:27.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們去管理員室吧
Dialogue: 0,0:03:27.86,0:03:30.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我不覺得人家會把鑰匙借給你啊
Dialogue: 0,0:03:30.21,0:03:34.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是為了那個  我是要去問朝倉是從什麼時候開始住在這裡的啦！
Dialogue: 0,0:03:34.15,0:03:37.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,趁早放棄回家吧  那種東西就算知道了又能怎麼樣
Dialogue: 0,0:03:38.08,0:03:38.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行！
Dialogue: 0,0:03:39.07,0:03:43.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們是曾經住在這裡的朝倉涼子同學的朋友
Dialogue: 0,0:03:43.46,0:03:47.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她突然搬家了  連聯絡方式也沒有留下  所以很著急呢
Dialogue: 0,0:03:48.29,0:03:50.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,您可以告訴我她搬到什麼地方去了嗎？
Dialogue: 0,0:03:50.62,0:03:54.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有  我想問一下她是什麼時候住進來的
Dialogue: 0,0:03:54.71,0:03:57.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原來她也會用這種和常人一樣的語氣來提問啊
Dialogue: 0,0:03:59.04,0:04:00.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啥～？
Dialogue: 0,0:04:00.54,0:04:05.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想問一下朝倉涼子是搬到哪裡去了  還有她什麼時候住進這裡的！
Dialogue: 0,0:04:05.85,0:04:09.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦哦  是505室的朝倉小姐吧
Dialogue: 0,0:04:09.96,0:04:15.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也沒看見搬家公司來過  整個房間就空掉了  真是嚇死人了
Dialogue: 0,0:04:15.86,0:04:17.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也嚇一跳吧？
Dialogue: 0,0:04:17.50,0:04:19.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,搬家公司沒來過…？
Dialogue: 0,0:04:19.48,0:04:21.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也沒聽她說過要轉學到哪裡去啊
Dialogue: 0,0:04:21.80,0:04:25.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果說一聲的話要是有東西寄來的話還能幫她轉寄呢
Dialogue: 0,0:04:25.41,0:04:26.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是麻煩啊
Dialogue: 0,0:04:27.27,0:04:29.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她是什麼時候起住在這裡的？
Dialogue: 0,0:04:29.82,0:04:32.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概三年之前吧
Dialogue: 0,0:04:32.77,0:04:37.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個可愛的小姐拿了一盒和式點心送給我做見面禮  所以還記得
Dialogue: 0,0:04:32.77,0:04:37.96,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（日本有搬家之後要給鄰居送見面禮的習俗）
Dialogue: 0,0:04:38.21,0:04:42.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她的雙親呢？您知道她的父母都是做些什麼工作的嗎？
Dialogue: 0,0:04:43.42,0:04:51.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唔…說起來小姐經常能碰到  父母倒是完全沒打過招呼呢
Dialogue: 0,0:04:51.75,0:04:53.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是這座公寓很貴吧？
Dialogue: 0,0:04:54.07,0:04:58.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是讓小孩子一個人住的話沒必要特別去貸款買房吧？
Dialogue: 0,0:04:58.87,0:05:03.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是不是  她沒用貸款  而是一口氣用現金就付清了
Dialogue: 0,0:05:03.97,0:05:06.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,估計家裡有錢的不得了吧
Dialogue: 0,0:05:05.51,0:05:07.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這麼順利就把什麼都問出來了
Dialogue: 0,0:05:07.19,0:05:08.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去改行做偵探吧
Dialogue: 0,0:05:08.78,0:05:13.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,至少能道個別也好啊  真是遺憾
Dialogue: 0,0:05:13.64,0:05:18.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  話說回來  你也滿可愛的嘛
Dialogue: 0,0:05:19.00,0:05:21.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝您親切的回答
Dialogue: 0,0:05:24.86,0:05:26.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小伙子
Dialogue: 0,0:05:27.34,0:05:30.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個小姑娘以後肯定會變成一個大美人的
Dialogue: 0,0:05:30.43,0:05:32.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別讓她跑了哦
Dialogue: 0,0:05:37.71,0:05:38.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:05:41.72,0:05:43.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原來她也要吃飯啊
Dialogue: 0,0:05:43.89,0:05:46.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,該不會你也住在這座公寓裡吧？
Dialogue: 0,0:05:46.11,0:05:46.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真巧啊
Dialogue: 0,0:05:47.06,0:05:48.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼想也不會是巧合吧
Dialogue: 0,0:05:49.18,0:05:51.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那你有沒有聽說過朝倉什麼事？
Dialogue: 0,0:05:51.88,0:05:53.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你知道她轉學了吧？
Dialogue: 0,0:05:55.05,0:05:58.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  如果你知道什麼的話就告訴我  好嗎？
Dialogue: 0,0:05:59.98,0:06:01.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的眼鏡怎麼了？
Dialogue: 0,0:06:03.09,0:06:05.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看我的話會給我帶來麻煩啦
Dialogue: 0,0:06:11.39,0:06:12.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小心
Dialogue: 0,0:06:15.36,0:06:17.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這次又要我小心些什麼啊？
Dialogue: 0,0:06:18.46,0:06:19.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走了！
Dialogue: 0,0:06:28.95,0:06:30.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下來你還想要去哪裡？
Dialogue: 0,0:06:31.46,0:06:32.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼想去的地方
Dialogue: 0,0:06:32.64,0:06:33.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有計劃嗎？
Dialogue: 0,0:06:39.61,0:06:41.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可以回去了嗎？
Dialogue: 0,0:06:49.15,0:06:54.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你曾經意識到過  自己在這地球上是多麼渺小的存在嗎？
Dialogue: 0,0:06:54.89,0:06:56.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你想說什麼啊？
Dialogue: 0,0:06:57.23,0:06:59.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我曾經意識到過  而且永遠都忘不了
Dialogue: 0,0:07:00.42,0:07:03.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小學…六年級的時候
Dialogue: 0,0:07:03.34,0:07:05.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我和家裡人一起去看棒球賽了
Dialogue: 0,0:07:05.93,0:07:06.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到球場去看的
Dialogue: 0,0:07:07.49,0:07:09.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我對棒球什麼的本來並不感興趣
Dialogue: 0,0:07:10.16,0:07:11.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但到達時我大吃一驚
Dialogue: 0,0:07:12.08,0:07:14.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能看到的地方都是人
Dialogue: 0,0:07:14.56,0:07:18.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在棒球場對面的人像米粒一樣密密麻麻地擠在一起蠕動著
Dialogue: 0,0:07:19.27,0:07:23.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,簡直令人以為全日本的人一個不剩地都集中在這個空間裡了
Dialogue: 0,0:07:23.36,0:07:25.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是我問了老爸
Dialogue: 0,0:07:26.19,0:07:28.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「這裡到底有多少人」
Dialogue: 0,0:07:29.40,0:07:32.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老爸回答我說「已經坐滿了  所以大概有5萬人左右吧」
Dialogue: 0,0:07:32.76,0:07:35.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比賽結束後在去車站的路上也到處都有很多人
Dialogue: 0,0:07:36.33,0:07:38.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看到這情景  我不禁愣住了
Dialogue: 0,0:07:38.80,0:07:41.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖說看起來有這麼多人
Dialogue: 0,0:07:41.42,0:07:45.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但實際上就整個日本而言這僅僅是一小部分
Dialogue: 0,0:07:45.95,0:07:48.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回家之後我試著用計算器算了一下
Dialogue: 0,0:07:48.56,0:07:52.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,社會課上曾經學過日本的總人口是一億數千萬
Dialogue: 0,0:07:52.85,0:07:54.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把這個數字除以五萬之後…
Dialogue: 0,0:07:55.87,0:07:57.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,僅僅只是二千分之一
Dialogue: 0,0:07:57.99,0:07:59.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我再一次愣住了
Dialogue: 0,0:08:00.15,0:08:04.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不過是那球場中那麼多人中的一個而已
Dialogue: 0,0:08:04.69,0:08:07.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而球場中令人覺得已經有很多的人
Dialogue: 0,0:08:07.40,0:08:09.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,卻也僅僅是所有人中的一點點
Dialogue: 0,0:08:10.67,0:08:15.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那之前  我一直認為自己是在某一點上有特別之處的人
Dialogue: 0,0:08:15.64,0:08:17.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和家人在一起很開心
Dialogue: 0,0:08:17.78,0:08:21.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,特別是我所上的學校  我所在的班級
Dialogue: 0,0:08:21.16,0:08:24.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一直認為那是由世界上最有趣的一群人組成的
Dialogue: 0,0:08:25.10,0:08:28.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是那時我終於注意到並非如此
Dialogue: 0,0:08:29.08,0:08:32.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,班上發生的我認為是世界上最有趣的事
Dialogue: 0,0:08:32.99,0:08:36.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也只不過是在日本各處的學校中都發生過很多遍的小事而已
Dialogue: 0,0:08:37.58,0:08:41.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從日本全國人的角度看來只不過是很普通的事而已
Dialogue: 0,0:08:42.23,0:08:43.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,察覺到這一點之後
Dialogue: 0,0:08:43.77,0:08:49.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我突然覺得我周圍的世界彷彿褪了色一般
Dialogue: 0,0:08:50.36,0:08:51.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不論是晚上刷牙睡覺
Dialogue: 0,0:08:52.42,0:08:54.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還是早晨起來吃早飯
Dialogue: 0,0:08:54.79,0:08:59.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一想到這是到處都有的  大家都在做的日常之事
Dialogue: 0,0:08:59.47,0:09:01.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不論什麼事都會馬上變得無聊起來
Dialogue: 0,0:09:02.39,0:09:05.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  我想既然世上有這麼多人
Dialogue: 0,0:09:05.50,0:09:11.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼肯定有一些人會過著和旁人完全不同的有趣人生
Dialogue: 0,0:09:12.32,0:09:14.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我為什麼不是呢？
Dialogue: 0,0:09:15.28,0:09:19.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,直到小學畢業之前  我都一直在想這些事情
Dialogue: 0,0:09:20.31,0:09:22.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想著想著  我終於明白了
Dialogue: 0,0:09:22.50,0:09:25.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是等待著  有趣的事情也不會自己找上門來
Dialogue: 0,0:09:26.02,0:09:29.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上了國中之後  我就想要改變自己了
Dialogue: 0,0:09:29.61,0:09:33.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想讓全世界知道我不是只會等待的女人
Dialogue: 0,0:09:33.29,0:09:35.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而實際上我也這樣做了
Dialogue: 0,0:09:35.70,0:09:37.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是結果還是什麼都沒有得到
Dialogue: 0,0:09:37.99,0:09:40.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就這樣  不知不覺中我成了高中生
Dialogue: 0,0:09:41.75,0:09:44.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,覺得自己的生活還是會有一點變化的
Dialogue: 0,0:09:54.78,0:09:56.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多虧了這班電車
Dialogue: 0,0:09:56.53,0:10:02.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,令我得以有時間考慮現在應該吐槽\N還是應該引用一些哲學理論蒙混一下
Dialogue: 0,0:10:04.14,0:10:05.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:10:05.35,0:10:08.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,面對只能說這種話的自己  感覺很是有點憂鬱
Dialogue: 0,0:10:09.06,0:10:09.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回去了
Dialogue: 0,0:10:14.76,0:10:19.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖說我也是走那邊回家會比較快
Dialogue: 0,0:10:19.81,0:10:24.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是春日的背影有種在無言地說著「不要跟過來」的感覺
Dialogue: 0,0:10:25.28,0:10:30.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是我只得留在原地  目送春日直到看不見她的背影
Dialogue: 0,0:10:31.59,0:10:33.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我到底在做什麼啊
Dialogue: 0,0:10:38.95,0:10:39.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:10:41.27,0:10:47.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想要履行前一陣子的約定  因此正在這裡等你回來
Dialogue: 0,0:10:47.56,0:10:51.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聽你的口氣  好像知道我剛剛去了哪裡啊
Dialogue: 0,0:10:51.69,0:10:54.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能否佔用你一點時間呢？
Dialogue: 0,0:10:56.84,0:10:58.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跟涼宮有關嗎？
Dialogue: 0,0:10:58.62,0:11:00.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跟涼宮同學有關
Dialogue: 0,0:11:03.36,0:11:06.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,乘電車去比起坐計程車會比較省錢吧
Dialogue: 0,0:11:06.54,0:11:11.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前你說過「如果你是超能力者就讓我看證據」吧？
Dialogue: 0,0:11:12.33,0:11:16.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在正好有個機會  因此想讓你陪我一起過去
Dialogue: 0,0:11:17.02,0:11:19.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有必要特地跑這麼遠嗎？
Dialogue: 0,0:11:19.61,0:11:22.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要讓我發揮出超能力者的力量
Dialogue: 0,0:11:23.32,0:11:26.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,必須在偶爾出現機會中在的某個特定地點  達到特定的條件才可以
Dialogue: 0,0:11:27.14,0:11:32.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天我們要去的地方  正好滿足了這些條件
Dialogue: 0,0:11:32.49,0:11:34.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你還覺得春日是神嗎？
Dialogue: 0,0:11:35.43,0:11:38.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你知道「人擇原理」這個詞嗎？
Dialogue: 0,0:11:35.43,0:11:38.28,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（人擇原理也稱作人類認知原理）
Dialogue: 0,0:11:38.64,0:11:40.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:11:40.35,0:11:41.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,簡單扼要地說
Dialogue: 0,0:11:42.20,0:11:44.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,宇宙之所以會成為這個樣子
Dialogue: 0,0:11:44.75,0:11:49.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是因為人類對其觀測  並開始得知它就是這個樣子
Dialogue: 0,0:11:49.73,0:11:50.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣的理論
Dialogue: 0,0:11:50.95,0:11:52.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全不明白
Dialogue: 0,0:11:52.78,0:11:55.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「我們觀測了  因此宇宙才存在」
Dialogue: 0,0:11:56.18,0:11:57.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也可以這樣說吧
Dialogue: 0,0:11:58.11,0:12:01.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是說  由於世界上有人類這樣的智能生命體存在
Dialogue: 0,0:12:02.24,0:12:04.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,發現了物理法則和各種常數
Dialogue: 0,0:12:04.98,0:12:08.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能這樣觀測宇宙的樣子之後
Dialogue: 0,0:12:09.04,0:12:11.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,宇宙本身的存在才被得知
Dialogue: 0,0:12:12.16,0:12:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  如果觀測宇宙的人類
Dialogue: 0,0:12:15.03,0:12:17.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果沒有在地球上進化到這個程度
Dialogue: 0,0:12:18.17,0:12:19.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然沒有觀測者
Dialogue: 0,0:12:20.17,0:12:23.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,宇宙的存在將不被任何事物所得知
Dialogue: 0,0:12:23.34,0:12:26.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是說  它存在或不存在將沒有任何區別
Dialogue: 0,0:12:26.45,0:12:30.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,由於有了人類  宇宙才被認識到
Dialogue: 0,0:12:30.50,0:12:32.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這種人類本位的思想
Dialogue: 0,0:12:32.41,0:12:34.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能有這種蠢事
Dialogue: 0,0:12:34.38,0:12:36.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使沒有人類  宇宙也還是宇宙吧？
Dialogue: 0,0:12:37.01,0:12:38.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正是如此
Dialogue: 0,0:12:38.28,0:12:41.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此  人擇原理也不過是一種假想的理論而已
Dialogue: 0,0:12:42.19,0:12:45.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  從這裡卻可以看出一些有趣的事實
Dialogue: 0,0:12:46.37,0:12:50.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼宇宙會被創造成這樣適合人類生存的形式呢？
Dialogue: 0,0:12:51.29,0:12:55.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,引力常數  或者粒子的質量比即使有了細微的不同
Dialogue: 0,0:12:55.84,0:12:58.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,宇宙也不會是這樣的世界吧
Dialogue: 0,0:12:58.86,0:13:03.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總覺得你這話像是會出現在\N某種披了層科學外衣的奇怪宗教宣傳冊上的語論啊
Dialogue: 0,0:13:03.87,0:13:11.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過我並不相信有一個全知全能的絕對神是人類的造物主
Dialogue: 0,0:13:11.37,0:13:13.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是在懷疑而已
Dialogue: 0,0:13:13.31,0:13:14.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,懷疑什麼？
Dialogue: 0,0:13:14.44,0:13:20.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們是否只是一些在懸崖邊上倒立的小丑而已呢？
Dialogue: 0,0:13:21.89,0:13:22.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是開玩笑的
Dialogue: 0,0:13:23.20,0:13:26.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你說的東西我完全無法理解
Dialogue: 0,0:13:26.53,0:13:29.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,提到人擇原理不過是打個比方而已
Dialogue: 0,0:13:30.43,0:13:32.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還沒有說到涼宮同學的事呢
Dialogue: 0,0:13:32.54,0:13:35.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以我才想問啊  為什麼不論是你  長門還是朝比奈學姐
Dialogue: 0,0:13:35.87,0:13:37.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼都這麼喜歡春日啊？
Dialogue: 0,0:13:37.70,0:13:40.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然我也覺得她是個很有魅力的人…
Dialogue: 0,0:13:40.56,0:13:41.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這一點我們先不管它
Dialogue: 0,0:13:42.39,0:13:43.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你還記得嗎？
Dialogue: 0,0:13:44.04,0:13:48.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我曾經說過  世界也許是被涼宮同學創造出來的
Dialogue: 0,0:13:48.68,0:13:51.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的記憶中好像的確有這麼個令人不快的印象
Dialogue: 0,0:13:51.96,0:13:55.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她有實現願望的能力
Dialogue: 0,0:13:55.33,0:13:57.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別這麼一本正經地斷然說出這種事
Dialogue: 0,0:13:57.80,0:14:00.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,涼宮同學一直認為外星人肯定存在
Dialogue: 0,0:14:00.87,0:14:02.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是就希望能夠遇到
Dialogue: 0,0:14:03.10,0:14:04.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以長門有希才會在這裡
Dialogue: 0,0:14:04.96,0:14:07.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,相同地  她也希望有未來人
Dialogue: 0,0:14:07.86,0:14:10.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以朝比奈實玖瑠才會在這裡
Dialogue: 0,0:14:10.60,0:14:11.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有我也是
Dialogue: 0,0:14:11.97,0:14:16.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是因為「她希望」這一個理由而在這裡的
Dialogue: 0,0:14:16.24,0:14:18.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就想問啊  那你究竟是怎麼知道的？
Dialogue: 0,0:14:19.83,0:14:21.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是三年前的事情
Dialogue: 0,0:14:21.10,0:14:22.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「三年前」就不用提了！
Dialogue: 0,0:14:22.61,0:14:23.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已經聽膩了
Dialogue: 0,0:14:24.13,0:14:29.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有一天我突然知道了我有什麼力量  怎麼使用  以及為什麼使用
Dialogue: 0,0:14:29.92,0:14:34.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和我擁有同樣力量的人也和我一樣覺醒了自己的力量
Dialogue: 0,0:14:34.75,0:14:38.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,順帶一提  連「這是由於涼宮春日而得到的」這一點也知道了
Dialogue: 0,0:14:38.85,0:14:40.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我無法說明是怎麼回事
Dialogue: 0,0:14:40.42,0:14:42.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只能說「我知道了」
Dialogue: 0,0:14:42.81,0:14:47.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算我退一萬億步  也不覺得春日能做到這一點
Dialogue: 0,0:14:47.56,0:14:49.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們也很難以置信
Dialogue: 0,0:14:49.85,0:14:52.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,世界因為一個少女而改變了…
Dialogue: 0,0:14:52.40,0:14:56.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  也許是正在被她創造呢
Dialogue: 0,0:14:56.47,0:14:59.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  那名少女認為這個世界對於自己來說
Dialogue: 0,0:14:59.75,0:15:01.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是「很無聊的東西」
Dialogue: 0,0:15:01.97,0:15:03.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這就有點恐怖了
Dialogue: 0,0:15:03.73,0:15:04.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼？
Dialogue: 0,0:15:04.76,0:15:05.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說過吧？
Dialogue: 0,0:15:05.95,0:15:07.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然可以自由地創造世界
Dialogue: 0,0:15:08.24,0:15:12.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼讓現在這個世界消失  從頭創造一個自己希望的世界就好
Dialogue: 0,0:15:13.14,0:15:16.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣一來  就到了如字面意思一樣的「世界末日」了
Dialogue: 0,0:15:16.76,0:15:20.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本來我們連得知這一點的手段都沒有
Dialogue: 0,0:15:20.40,0:15:23.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒不如說  我們認為是唯一的這個世界
Dialogue: 0,0:15:24.09,0:15:27.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說不定是經歷了很多次重築的結果
Dialogue: 0,0:15:27.54,0:15:30.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼你就對春日說明自己的真實身份不就好了？
Dialogue: 0,0:15:30.51,0:15:33.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果她知道真有超能力者存在一定會很高興的
Dialogue: 0,0:15:34.01,0:15:36.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,估計就不會想要把世界怎麼樣了
Dialogue: 0,0:15:36.61,0:15:38.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過那樣也會很糟糕的
Dialogue: 0,0:15:38.55,0:15:43.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果讓涼宮同學認為超能力是日常生活中普遍存在的
Dialogue: 0,0:15:43.90,0:15:46.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,世界就真的會變成那個樣子了
Dialogue: 0,0:15:46.56,0:15:49.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,物理法則將會完全扭曲
Dialogue: 0,0:15:49.29,0:15:51.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,整個宇宙都會變得一團糟的
Dialogue: 0,0:15:51.65,0:15:53.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果是由於春日的願望你們才會存在
Dialogue: 0,0:15:53.85,0:15:57.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼春日自己沒有發現啊？很奇怪吧！
Dialogue: 0,0:15:57.70,0:16:01.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「希望外星人  未來人和超能力者之類存在」的願望
Dialogue: 0,0:16:02.16,0:16:07.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和「那種東西不可能存在」的常識在涼宮同學心中不斷衝突
Dialogue: 0,0:16:07.65,0:16:10.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她的言行的確很離奇
Dialogue: 0,0:16:10.46,0:16:15.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是實際上  涼宮同學是擁有正常思考方式的普通人
Dialogue: 0,0:16:17.14,0:16:19.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,國中時代她宛如沙暴一般的精神
Dialogue: 0,0:16:19.96,0:16:21.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在這數個月間格外地平靜
Dialogue: 0,0:16:22.19,0:16:25.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然我們希望她能夠繼續地平靜下去…
Dialogue: 0,0:16:25.41,0:16:28.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是到了這裡之後  又捲起了一股龍捲風
Dialogue: 0,0:16:29.00,0:16:29.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼？
Dialogue: 0,0:16:30.43,0:16:31.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是因為你哦
Dialogue: 0,0:16:31.99,0:16:33.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我又怎麼了？
Dialogue: 0,0:16:33.77,0:16:37.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鼓吹她創建這個稀奇古怪的社團的  就是你
Dialogue: 0,0:16:37.60,0:16:43.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,由於和你的對話  她才會想要建立一個充滿怪人的社團
Dialogue: 0,0:16:43.62,0:16:45.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個責任必須歸咎於你
Dialogue: 0,0:16:45.74,0:16:52.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而其結果就是  關心涼宮春日的三個勢力的末端得以齊集一堂
Dialogue: 0,0:16:53.72,0:16:54.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…別冤枉我
Dialogue: 0,0:16:57.11,0:17:00.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過呢  的確也不只是這個理由而已
Dialogue: 0,0:17:15.48,0:17:17.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然已經把你帶到這裡來了…
Dialogue: 0,0:17:17.74,0:17:19.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過現在想回頭的話還來得及哦
Dialogue: 0,0:17:20.00,0:17:21.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在才說這種話…
Dialogue: 0,0:17:22.35,0:17:24.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能不能請你暫時閉上眼睛呢？
Dialogue: 0,0:17:25.14,0:17:26.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要幾秒鐘就可以了
Dialogue: 0,0:17:32.05,0:17:35.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唔！…他要幹什麼啊！真令人噁心
Dialogue: 0,0:17:37.71,0:17:38.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已經可以了
Dialogue: 0,0:17:43.55,0:17:44.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡是次元斷層的夾縫
Dialogue: 0,0:17:45.49,0:17:47.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是和我們的世界完全隔絕的——
Dialogue: 0,0:17:48.06,0:17:49.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,封閉空間
Dialogue: 0,0:17:50.34,0:17:54.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正好封閉空間的「牆壁」處在這個人行橫道的中間
Dialogue: 0,0:17:54.64,0:17:56.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,半徑大約五千米
Dialogue: 0,0:17:56.70,0:17:59.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,通常來說  用物理手段無法出入這裡
Dialogue: 0,0:18:00.43,0:18:04.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我擁有的力量之一  就是進入這個空間
Dialogue: 0,0:18:05.05,0:18:07.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請想像一下地上產生了一個半球形的空間
Dialogue: 0,0:18:08.29,0:18:09.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡就是其內部
Dialogue: 0,0:18:10.56,0:18:14.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在在這外面依然是毫無變化的日常生活
Dialogue: 0,0:18:15.24,0:18:19.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,普通人不小心誤闖進來…也是極其少見的
Dialogue: 0,0:18:20.63,0:18:23.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,封閉空間是完全隨機產生的
Dialogue: 0,0:18:23.98,0:18:25.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有時一天裡會產生好幾次
Dialogue: 0,0:18:26.29,0:18:28.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而也有時連續幾個月都不會出現
Dialogue: 0,0:18:28.84,0:18:30.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是只有一點是明確的
Dialogue: 0,0:18:30.50,0:18:32.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是一旦涼宮同學的精神不穩定
Dialogue: 0,0:18:33.11,0:18:34.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個空間就會出現
Dialogue: 0,0:18:35.68,0:18:38.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可以感測到封閉空間的出現
Dialogue: 0,0:18:38.61,0:18:40.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,並可以進入這裡
Dialogue: 0,0:18:40.41,0:18:43.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且我的能力還並不止於此
Dialogue: 0,0:18:44.47,0:18:49.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也可以說  我被授予了反映出涼宮同學理性的能力
Dialogue: 0,0:18:50.08,0:18:53.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果說這個世界是從涼宮同學的精神中長出的青春痘
Dialogue: 0,0:18:53.69,0:18:55.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼我就是治療青春痘的特效藥
Dialogue: 0,0:18:55.98,0:18:57.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的比喻太難理解了
Dialogue: 0,0:18:58.28,0:18:59.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,經常有人這麼說
Dialogue: 0,0:18:59.75,0:19:01.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是你也真是了不起
Dialogue: 0,0:19:02.23,0:19:04.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,見到這個情景都幾乎沒有吃驚呢
Dialogue: 0,0:19:04.91,0:19:06.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為已經發生過很多事了
Dialogue: 0,0:19:07.23,0:19:09.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看來開始了  請看後面
Dialogue: 0,0:19:20.84,0:19:23.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像是一旦涼宮同學的鬱悶心情到了界限
Dialogue: 0,0:19:23.48,0:19:25.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個巨人就會出現
Dialogue: 0,0:19:25.87,0:19:30.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概是在用那樣破壞周圍事物的方式來發洩壓力吧
Dialogue: 0,0:19:30.96,0:19:33.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為不能在現實世界胡鬧
Dialogue: 0,0:19:33.67,0:19:35.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以才創造出封閉空間
Dialogue: 0,0:19:35.70,0:19:38.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只在其內部進行破壞
Dialogue: 0,0:19:38.62,0:19:40.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不覺得她相當地理性嗎？
Dialogue: 0,0:19:40.91,0:19:44.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本來根據物理法則  它由於自身重量連站起來都不可能
Dialogue: 0,0:19:44.79,0:19:47.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不論什麼理論都對它不成立
Dialogue: 0,0:19:48.05,0:19:49.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使出動軍隊
Dialogue: 0,0:19:49.90,0:19:52.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也不可能阻止它吧
Dialogue: 0,0:19:52.30,0:19:54.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  就放著它不管由它鬧嗎？
Dialogue: 0,0:19:55.22,0:19:56.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請看
Dialogue: 0,0:19:57.74,0:19:59.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是我的同事
Dialogue: 0,0:19:59.52,0:20:02.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和我一樣被涼宮同學賦予了力量的
Dialogue: 0,0:20:03.07,0:20:04.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,巨人狩獵者
Dialogue: 0,0:20:04.80,0:20:06.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  我也要去參加了
Dialogue: 0,0:20:18.75,0:20:20.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是太荒唐了
Dialogue: 0,0:20:39.41,0:20:40.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:20:41.02,0:20:43.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最後再給你看一樣有趣的事物
Dialogue: 0,0:20:44.75,0:20:46.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有什麼？難道比這個還令人吃驚？
Dialogue: 0,0:20:47.35,0:20:51.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,伴隨著那個怪物被消滅  封閉空間也會同時消失
Dialogue: 0,0:20:51.89,0:20:53.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這可是比較壯觀呢
Dialogue: 0,0:21:07.08,0:21:08.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你明白了嗎？
Dialogue: 0,0:21:08.69,0:21:09.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有
Dialogue: 0,0:21:09.91,0:21:11.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個藍色的怪物
Dialogue: 0,0:21:11.43,0:21:14.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們稱之為神之屬族——「神人」
Dialogue: 0,0:21:14.83,0:21:18.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,神人和涼宮同學的精神活動相同步
Dialogue: 0,0:21:18.37,0:21:20.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,並且我們也是這樣
Dialogue: 0,0:21:20.67,0:21:24.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有封閉空間產生  神人出現的時候
Dialogue: 0,0:21:24.67,0:21:26.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我才能發揮異能之力
Dialogue: 0,0:21:27.37,0:21:30.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且也只能在封閉空間內部使用
Dialogue: 0,0:21:30.69,0:21:33.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如說  現在的我完全沒有任何力量
Dialogue: 0,0:21:34.19,0:21:37.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼只有我們具備這樣的力量呢？
Dialogue: 0,0:21:37.75,0:21:39.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想大概不論是誰都無所謂吧
Dialogue: 0,0:21:39.62,0:21:41.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們只不過是偶然被選上了而已
Dialogue: 0,0:21:43.00,0:21:46.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能把神人的活動置之不理
Dialogue: 0,0:21:46.57,0:21:51.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,否則隨著神人破壞範圍的增大  封閉空間也會增大
Dialogue: 0,0:21:51.79,0:21:55.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剛才的空間也還是小規模的
Dialogue: 0,0:21:55.55,0:21:57.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果置之不理就會逐漸擴大
Dialogue: 0,0:21:57.61,0:21:59.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最後吞沒全世界
Dialogue: 0,0:22:01.09,0:22:07.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果變成那樣  最後那個灰色的空間將會和我們的世界對調
Dialogue: 0,0:22:07.16,0:22:08.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼你會知道這個？
Dialogue: 0,0:22:09.28,0:22:11.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為我就是知道  沒有辦法
Dialogue: 0,0:22:12.32,0:22:15.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們「機關」裡的人都是這樣
Dialogue: 0,0:22:15.79,0:22:19.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果我們不做些什麼的話  世界就一定會毀滅
Dialogue: 0,0:22:20.64,0:22:21.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就很麻煩了
Dialogue: 0,0:22:22.97,0:22:25.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請你注意一下涼宮同學的行為
Dialogue: 0,0:22:26.02,0:22:30.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在她暫時安定下來的精神也漸漸出現了活性化的徵兆
Dialogue: 0,0:22:30.77,0:22:32.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天這種狀況  我也已經很久沒有經歷過了
Dialogue: 0,0:22:33.19,0:22:36.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使我注意  不也還是會變成這樣嗎
Dialogue: 0,0:22:36.66,0:22:38.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個嘛  到底會不會呢？
Dialogue: 0,0:22:38.97,0:22:43.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就我而言  倒是覺得把一切都交給你處理也不錯
Dialogue: 0,0:22:43.82,0:22:47.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使在我們之中也是有各種不同想法的
Dialogue: 0,0:22:48.29,0:22:51.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,古泉讓我注意春日的行為
Dialogue: 0,0:22:51.83,0:22:54.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然不知道為什麼  長門要我「小心」
Dialogue: 0,0:22:55.33,0:22:59.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使如此  我也並不認為馬上就會有什麼事情發生
Dialogue: 0,0:22:59.93,0:23:01.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果我有預知能力
Dialogue: 0,0:23:01.99,0:23:06.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道明天會碰上那種完全不合道理的事情
Dialogue: 0,0:23:06.65,0:23:09.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,恐怕就不會這麼悠閒了吧
Dialogue: 0,0:00:07.49,0:00:11.28,neta,NTP,0000,0000,0000,,[和一個女孩一起回家的話，其他女孩的傷心度會上升哦]
Dialogue: 0,0:00:20.55,0:00:21.62,neta,NTP,0000,0000,0000,,[「我（阿虛）自動把她的話轉化為「你有什麼不滿嗎？」」]
Dialogue: 0,0:02:03.75,0:02:06.93,neta,NTP,0000,0000,0000,,[P.S.長門是708號]
Dialogue: 0,0:02:28.31,0:02:28.98,neta,NTP,0000,0000,0000,,[「這方法不大聰明。」]
Dialogue: 0,0:03:27.86,0:03:30.08,neta,NTP,0000,0000,0000,,[所以後來就想出了騙鑰匙的對策了嗎…在電研社長失蹤之前…]
Dialogue: 0,0:03:59.04,0:04:00.17,neta,NTP,0000,0000,0000,,[跟這種糟老頭你說這麼快幹什麼…慢一點又不會死…]
Dialogue: 0,0:04:05.85,0:04:09.77,neta,NTP,0000,0000,0000,,[春日說的是「五零五號」，老頭說的則是「五百零五號」]
Dialogue: 0,0:05:13.64,0:05:18.05,neta,NTP,0000,0000,0000,,[「當老爺爺似乎要開始講同樣的事情時，\N春日便判定不可能從他身上得到更多的訊息」]
Dialogue: 0,0:05:27.34,0:05:32.15,neta,NTP,0000,0000,0000,,[「這句話根本是多餘的。我擔心的是應該也聽到了的春日，\N不知會有什麼可怕的反應，但她卻一語不發地繼續向前走」]
Dialogue: 0,0:05:41.72,0:05:42.50,neta,NTP,0000,0000,0000,,[速食咖哩嗎…]
Dialogue: 0,0:05:47.06,0:05:48.88,neta,NTP,0000,0000,0000,,[那是你…春日怎麼可能想得到]
Dialogue: 0,0:06:03.09,0:06:05.02,neta,NTP,0000,0000,0000,,[既然你想看無眼鏡版，那麼就需要付出對等的代價嘛～]
Dialogue: 0,0:06:05.93,0:06:09.99,neta,NTP,0000,0000,0000,,[「而春日則一副根本不認為她會回答的樣子，\N輕輕聳了下肩膀就頭也不會地走了」]
Dialogue: 0,0:06:42.29,0:06:49.08,neta,NTP,0000,0000,0000,,[「此時，她突然停下腳步，整個人有點要往前倒的樣子。\N接著，便用宛如長門般白皙冰冷的表情望著我」]
Dialogue: 0,0:09:47.72,0:09:50.51,neta,NTP,0000,0000,0000,,[「春日簡直像辯論大會的參賽者一樣滔滔不絕地說著。\N說完之後又很後悔自己說出這件事似的露出後悔的表情」]
Dialogue: 0,0:10:05.35,0:10:08.71,neta,NTP,0000,0000,0000,,[吐槽王也敗了…]
Dialogue: 0,0:10:19.81,0:10:24.88,neta,NTP,0000,0000,0000,,[彷彿可以聽到古泉同學的手機鈴聲了…]
Dialogue: 0,0:11:00.00,0:11:01.98,neta,NTP,0000,0000,0000,,[「我打開自家大門把書包放在玄關，接著對妹妹說我會晚點回來」\N這是上車之前阿虛的動作…不過怎麼覺得動畫裡面書包憑空變成自行車了？]
Dialogue: 0,0:11:03.31,0:11:04.28,neta,NTP,0000,0000,0000,,[出現鳥～萬能管家～]
Dialogue: 0,0:11:17.02,0:11:19.18,neta,NTP,0000,0000,0000,,[「剛上車時古泉所講的地名，位於縣外的某個大都市」]
Dialogue: 0,0:11:32.49,0:11:34.98,neta,NTP,0000,0000,0000,,[這句話好像是阿囧第一次用「春日」稱呼團長…\N之前都只是在心中吐槽的時候才會這麼說]
Dialogue: 0,0:11:58.11,0:12:04.61,neta,NTP,0000,0000,0000,,[這世上雖有很多不可思議之事\N世に不思議は多けれど]
Dialogue: 0,0:12:04.98,0:12:11.63,neta,NTP,0000,0000,0000,,[但不管多麼奇異  多麼古怪的事情\Nどれほど奇天烈　奇々怪々なデキゴトも]
Dialogue: 0,0:12:12.16,0:12:19.78,neta,NTP,0000,0000,0000,,[只要沒有人在  只要沒有人看到  只要沒有牽連到人\Nヒトがいなければ　ヒトが視なければ　ヒトが関わらなければ]
Dialogue: 0,0:12:20.17,0:12:26.25,neta,NTP,0000,0000,0000,,[就只不過是「現象」  只是轉瞬即逝的小事\Nただのゲンショウ　ただ過ぎていくだけのコトガラ]
Dialogue: 0,0:12:26.45,0:12:32.30,neta,NTP,0000,0000,0000,,[人  人  人  人才是這個世界上最最不可思議的生物\N人　ひと　ヒト　ヒトこそ　この世で最もまか不思議なイキモノ]
Dialogue: 0,0:16:53.72,0:16:54.59,neta,NTP,0000,0000,0000,,[都說了…自作孽，不可活。]
Dialogue: 0,0:17:31.36,0:17:32.38,neta,NTP,0000,0000,0000,,[KNK團的尖叫…]
Dialogue: 0,0:18:02.43,0:18:04.49,neta,NTP,0000,0000,0000,,[「我也模仿他的動作試著朝旁邊伸出手，感觸就像冰冷的洋菜一樣。」]
Dialogue: 0,0:19:15.33,0:19:17.58,neta,NTP,0000,0000,0000,,[「…（神人）臉上也沒有堪稱五官的東西，\N除了眼睛和看起來像是嘴巴的部分比較暗外，其他地方都是一片平坦」]
Dialogue: 0,0:19:18.91,0:19:25.08,neta,NTP,0000,0000,0000,,[「巨人有如打招呼般地緩緩舉起一隻手，然後有如揮柴刀似的用力一甩」\N原來春日也是柴刀Loli！]
Dialogue: 0,0:19:33.67,0:19:38.13,neta,NTP,0000,0000,0000,,[擁有天龍和地龍2個屬性的女子…]
Dialogue: 0,0:20:20.54,0:20:23.48,neta,NTP,0000,0000,0000,,[「來了嗎，古泉！好，各機注意，轉為攻勢！」]
Dialogue: 0,0:20:31.25,0:20:35.08,neta,NTP,0000,0000,0000,,[「鐵之紋章（鉄のリマージョン）！」]
Dialogue: 0,0:20:55.45,0:21:01.58,neta,NTP,0000,0000,0000,,[嗯…完全就是結界崩壞的場景嘛…神人是封閉空間的封印嗎…]
Dialogue: 0,0:21:11.43,0:21:14.43,neta,NTP,0000,0000,0000,,[神之屬族原文「神の人」…其實這一句話是在說明「神人」是哪兩個字，\N不然光說「しんじん」還以為是「新人」（新的人…NT？）呢]


