[Script Info]
;   This is a Sub Station Alpha v4 script.
;   
;   这个文件由SubToSrt生成
;   Email:gxj@mail.cpthyt.com
;   
; // 此字幕由PopSub生成  2009-01-25 22:58:21
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,方正楷体简体,28,&HFFFFFF,&H00FFFF,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,0,2,20,20,20,0,134

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:00:00.46,0:00:02.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切开始于神木
Dialogue: Marked=0,0:00:02.60,0:00:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不断战斗\N不断祈求  不断寻找
Dialogue: Marked=0,0:00:04.57,0:00:06.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从中产生了强烈的羁绊
Dialogue: Marked=0,0:00:06.44,0:00:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全新的希望
Dialogue: Marked=0,0:00:07.44,0:00:09.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光明的未来从现在开始
Dialogue: Marked=0,0:00:09.84,0:00:13.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,控制一大群妖鼠的琥珀\N下定了决心
Dialogue: Marked=0,0:00:13.24,0:00:15.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悲哀的姐弟\N再次重逢与冲突的场面
Dialogue: Marked=0,0:00:15.74,0:00:17.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉也飞奔而去
Dialogue: Marked=0,0:00:17.31,0:00:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到桔梗也在那里出现了
Dialogue: Marked=0,0:00:19.75,0:00:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引导我们的最后一块碎片
Dialogue: Marked=0,0:00:21.52,0:00:23.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枯井的另一边\N战国的世界里还有明天
Dialogue: Marked=0,0:00:23.89,0:00:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战国时代的传说故事
Dialogue: Marked=0,0:00:25.12,0:00:25.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:00:26.25,0:00:33.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为谁而流的眼泪祈祷般地流下脸颊
Dialogue: Marked=0,0:00:33.36,0:00:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要隐藏脆弱  温柔地接受
Dialogue: Marked=0,0:00:41.07,0:00:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连呼吸都忘记  眼中的天空
Dialogue: Marked=0,0:00:48.14,0:00:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯有太阳闪耀着 不断寻找着什么
Dialogue: Marked=0,0:00:55.05,0:01:02.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凝视镜子 你一定能看见立誓的那天
Dialogue: Marked=0,0:01:02.79,0:01:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己的背后也有翅膀
Dialogue: Marked=0,0:01:11.87,0:01:15.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的改变  将改变世界
Dialogue: Marked=0,0:01:15.70,0:01:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实现梦想的爱的火焰
Dialogue: Marked=0,0:01:19.21,0:01:26.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿越虚幻的海市蜃楼
Dialogue: Marked=0,0:01:26.48,0:01:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天空有光  大地有水
Dialogue: Marked=0,0:01:30.39,0:01:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坚强的心灵带你到未来的ANGELUS（奉告祈祷）
Dialogue: Marked=0,0:01:41.03,0:01:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,双手握紧热情的碎片
Dialogue: Marked=0,0:02:01.25,0:02:03.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让手下吃袭击之后\N到手的猎物的肉
Dialogue: Marked=0,0:02:04.02,0:02:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己却是啃骨头
Dialogue: Marked=0,0:02:06.15,0:02:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是橱子鼠
Dialogue: Marked=0,0:02:08.39,0:02:09.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: Marked=0,0:02:09.99,0:02:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正想吃像你这样的骨头呢
Dialogue: Marked=0,0:02:20.10,0:02:21.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很熟练嘛  琥珀
Dialogue: Marked=0,0:02:26.47,0:02:28.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把这家伙背着的橱柜拿过来
Dialogue: Marked=0,0:02:29.61,0:02:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:02:32.31,0:02:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要在这里就失手打开了哦
Dialogue: Marked=0,0:02:35.38,0:02:36.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会死人的
Dialogue: Marked=0,0:02:45.06,0:02:46.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,橱子鼠要多少有多少
Dialogue: Marked=0,0:02:50.27,0:02:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老鼠们将四处分散\N袭击有人的村庄
Dialogue: Marked=0,0:03:00.41,0:03:02.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几乎所有的地方\N都被老鼠覆盖了
Dialogue: Marked=0,0:03:03.51,0:03:04.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:03:04.68,0:03:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说过橱子鼠被砍成几块\N就会增加多少对吧
Dialogue: Marked=0,0:03:09.02,0:03:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么砍也砍不死
Dialogue: Marked=0,0:03:10.52,0:03:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只会不断地增加数量
Dialogue: Marked=0,0:03:12.29,0:03:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在已经扩散成这样\N根本就找不出源头
Dialogue: Marked=0,0:03:15.82,0:03:18.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说的源头应该是指橱柜吧
Dialogue: Marked=0,0:03:19.19,0:03:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听说过
Dialogue: Marked=0,0:03:20.40,0:03:22.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要破坏橱柜\N橱子鼠自然就会消失
Dialogue: Marked=0,0:04:09.61,0:04:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们的目标\N好像是同一个地方
Dialogue: Marked=0,0:04:12.81,0:04:16.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想这可能是有人\N在某个地方施了魔寄
Dialogue: Marked=0,0:04:16.75,0:04:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔寄
Dialogue: Marked=0,0:04:17.95,0:04:20.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引诱妖怪聚集\N然后一次完全消灭的法术
Dialogue: Marked=0,0:04:21.76,0:04:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有高强的灵力\N是没有办法施展的
Dialogue: Marked=0,0:04:25.89,0:04:27.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能做到这种事的
Dialogue: Marked=0,0:04:27.83,0:04:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就只有桔梗一个人
Dialogue: Marked=0,0:04:30.03,0:04:31.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗在这条洪流的尽头吗
Dialogue: Marked=0,0:04:33.10,0:04:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们去看看  犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:04:35.54,0:04:36.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇
Dialogue: Marked=0,0:04:36.34,0:04:39.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要去释放出老鼠的源头看看
Dialogue: Marked=0,0:04:39.27,0:04:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:04:40.64,0:04:41.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直很在意
Dialogue: Marked=0,0:04:41.91,0:04:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些蜂涌而至的鼠群\N数目一点都没有减少
Dialogue: Marked=0,0:04:45.35,0:04:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说\N橱柜还在不断地释放出橱子鼠
Dialogue: Marked=0,0:04:49.28,0:04:51.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不切断源头的话就无法结束
Dialogue: Marked=0,0:04:52.85,0:04:54.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们分成两边吧
Dialogue: Marked=0,0:04:54.29,0:04:55.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟珊瑚一块去
Dialogue: Marked=0,0:04:57.66,0:04:58.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉  那是…
Dialogue: Marked=0,0:05:03.30,0:05:04.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老鼠好像在攀爬什么
Dialogue: Marked=0,0:05:07.37,0:05:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是一棵树耶
Dialogue: Marked=0,0:05:10.14,0:05:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这棵树…
Dialogue: Marked=0,0:05:12.24,0:05:13.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直达天际呢
Dialogue: Marked=0,0:05:15.68,0:05:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老鼠在天空中消失了
Dialogue: Marked=0,0:05:19.75,0:05:20.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是魔寄
Dialogue: Marked=0,0:05:27.52,0:05:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: Marked=0,0:05:28.89,0:05:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗不是已经出现了吗
Dialogue: Marked=0,0:05:32.59,0:05:33.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千万不要关上门
Dialogue: Marked=0,0:05:35.60,0:05:37.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙倒是乐在其中
Dialogue: Marked=0,0:05:39.70,0:05:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要把门关上\N就能停止老鼠的增加
Dialogue: Marked=0,0:05:43.71,0:05:46.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算现在才停止\N或许还有人会因此得救
Dialogue: Marked=0,0:05:52.18,0:05:53.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被监视着
Dialogue: Marked=0,0:05:54.22,0:05:56.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果关上这个门的话
Dialogue: Marked=0,0:05:56.22,0:05:59.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经恢复记忆的事\N就会被奈落知道了
Dialogue: Marked=0,0:06:03.63,0:06:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀
Dialogue: Marked=0,0:06:09.43,0:06:10.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你做的吗
Dialogue: Marked=0,0:06:12.93,0:06:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: Marked=0,0:06:16.57,0:06:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀
Dialogue: Marked=0,0:06:19.01,0:06:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到这来的一路上
Dialogue: Marked=0,0:06:20.64,0:06:23.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到了好多\N被老鼠啃食殆尽的村庄
Dialogue: Marked=0,0:06:25.71,0:06:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直希望\N这么可怕的事与你无关
Dialogue: Marked=0,0:06:35.22,0:06:37.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能违背命令
Dialogue: Marked=0,0:06:42.60,0:06:43.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀
Dialogue: Marked=0,0:06:44.33,0:06:45.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:06:51.27,0:06:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第159话\N琥珀的决心和珊瑚的感情
Dialogue: Marked=0,0:06:59.68,0:07:00.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊  珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:07:01.05,0:07:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,越砍老鼠的数量就越多
Dialogue: Marked=0,0:07:02.68,0:07:04.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒法师  这边就拜托你了
Dialogue: Marked=0,0:07:04.49,0:07:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:07:09.99,0:07:12.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么样\N一定要先毁了橱柜才行
Dialogue: Marked=0,0:07:16.76,0:07:19.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们头也不回\N一个劲儿地往前冲
Dialogue: Marked=0,0:07:21.30,0:07:24.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也就代表\N施展魔寄的人灵力有多么强大
Dialogue: Marked=0,0:07:40.52,0:07:41.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好多
Dialogue: Marked=0,0:07:42.49,0:07:44.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爬上去的老鼠会怎么样啊
Dialogue: Marked=0,0:07:45.06,0:07:46.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是被净化了
Dialogue: Marked=0,0:08:01.41,0:08:02.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并没有看到桔梗的踪影
Dialogue: Marked=0,0:08:03.68,0:08:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只会躲躲藏藏的吗
Dialogue: Marked=0,0:08:06.05,0:08:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,令人厌恶的女人
Dialogue: Marked=0,0:08:07.78,0:08:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…什么东西啊
Dialogue: Marked=0,0:08:22.06,0:08:24.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么\N是蛞蝓妖怪耶
Dialogue: Marked=0,0:08:28.44,0:08:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗那家伙
Dialogue: Marked=0,0:08:29.57,0:08:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为\N好不容易能够引她出来
Dialogue: Marked=0,0:08:32.54,0:08:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白童子
Dialogue: Marked=0,0:08:33.74,0:08:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到她只留下树\N把自己隐藏起来
Dialogue: Marked=0,0:08:36.91,0:08:38.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放这群老鼠出来的是你吧
Dialogue: Marked=0,0:08:40.58,0:08:41.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这还用得着问吗
Dialogue: Marked=0,0:08:46.22,0:08:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔寄之树快要枯死了
Dialogue: Marked=0,0:08:48.19,0:08:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再这么下去会倒下来的
Dialogue: Marked=0,0:08:54.23,0:08:55.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想劈吗
Dialogue: Marked=0,0:08:55.43,0:08:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,劈了我跟妖怪
Dialogue: Marked=0,0:08:57.10,0:08:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我纳命来
Dialogue: Marked=0,0:08:58.97,0:08:59.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:08:59.77,0:09:01.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能施展风之伤啊
Dialogue: Marked=0,0:09:02.07,0:09:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是连树都劈倒的话\N就中了白童子的计了
Dialogue: Marked=0,0:09:05.11,0:09:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事我当然知道  你这笨蛋
Dialogue: Marked=0,0:09:08.98,0:09:10.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明就是一副\N听我说才知道的表情
Dialogue: Marked=0,0:09:11.75,0:09:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么样要先保住这棵树
Dialogue: Marked=0,0:09:14.72,0:09:17.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种程度的妖怪\N用我的箭一定也能净化
Dialogue: Marked=0,0:09:20.26,0:09:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功了  戈薇好棒喔
Dialogue: Marked=0,0:09:22.49,0:09:23.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为目标太大了
Dialogue: Marked=0,0:09:24.99,0:09:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我待在那里别动
Dialogue: Marked=0,0:09:26.53,0:09:28.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只为了引桔梗出来
Dialogue: Marked=0,0:09:28.50,0:09:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道已经有多少村庄\N被老鼠啃食光了吗
Dialogue: Marked=0,0:09:31.90,0:09:32.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么
Dialogue: Marked=0,0:09:33.13,0:09:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在为这种事生气啊
Dialogue: Marked=0,0:09:35.64,0:09:39.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么要这么在意\N与自己毫不相关的事
Dialogue: Marked=0,0:09:40.01,0:09:40.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此
Dialogue: Marked=0,0:09:41.14,0:09:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要我去阻碍\N这些家伙的逃亡
Dialogue: Marked=0,0:09:45.15,0:09:45.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: Marked=0,0:09:49.65,0:09:50.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风之伤
Dialogue: Marked=0,0:09:53.12,0:09:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,劈中了
Dialogue: Marked=0,0:09:53.89,0:09:54.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功了吗
Dialogue: Marked=0,0:10:00.53,0:10:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,见到桔梗时替我传达一句话
Dialogue: Marked=0,0:10:03.13,0:10:05.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要她不断逃避奈落的追踪
Dialogue: Marked=0,0:10:05.80,0:10:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的事还会不断的重复发生
Dialogue: Marked=0,0:10:10.44,0:10:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: Marked=0,0:10:19.68,0:10:20.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈…戈薇
Dialogue: Marked=0,0:10:21.08,0:10:22.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些老鼠的样子好奇怪
Dialogue: Marked=0,0:10:24.22,0:10:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到目前为止
Dialogue: Marked=0,0:10:24.95,0:10:27.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们应该都是以树为目标\N拼命向前冲才对呀
Dialogue: Marked=0,0:10:27.96,0:10:29.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许是因为\N这棵魔寄之树的灵力
Dialogue: Marked=0,0:10:29.46,0:10:31.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始衰退了吧
Dialogue: Marked=0,0:10:31.43,0:10:32.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: Marked=0,0:10:32.46,0:10:34.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们必须快点把妖怪打倒
Dialogue: Marked=0,0:10:34.73,0:10:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:10:35.80,0:10:37.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上面的妖怪就交给你了
Dialogue: Marked=0,0:10:37.57,0:10:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: Marked=0,0:10:44.17,0:10:46.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这群老鼠到底想要干什么啊
Dialogue: Marked=0,0:10:52.95,0:10:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀
Dialogue: Marked=0,0:10:55.68,0:10:56.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拜托你  琥珀
Dialogue: Marked=0,0:10:57.05,0:10:58.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要再造孽了
Dialogue: Marked=0,0:11:00.59,0:11:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: Marked=0,0:11:10.23,0:11:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些老鼠竟然回头了
Dialogue: Marked=0,0:11:15.74,0:11:18.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,橱子鼠往这个方向来了
Dialogue: Marked=0,0:11:18.74,0:11:20.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是魔寄被破解了吗
Dialogue: Marked=0,0:11:22.78,0:11:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风穴
Dialogue: Marked=0,0:11:30.65,0:11:32.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了  风穴吸不了全部
Dialogue: Marked=0,0:11:32.42,0:11:33.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,数量太多了
Dialogue: Marked=0,0:11:34.62,0:11:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀
Dialogue: Marked=0,0:11:36.16,0:11:37.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快把橱柜给我
Dialogue: Marked=0,0:11:38.39,0:11:40.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要把橱柜毁了\N老鼠就会消失
Dialogue: Marked=0,0:11:41.23,0:11:42.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点想起来  琥珀
Dialogue: Marked=0,0:11:42.66,0:11:45.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是…你本来是驱魔师啊
Dialogue: Marked=0,0:11:48.37,0:11:49.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最猛胜在监视着
Dialogue: Marked=0,0:11:51.01,0:11:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要被它们看出一点\N我要背叛奈落的样子
Dialogue: Marked=0,0:11:54.54,0:11:57.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就找不到那个婴儿\N找不到奈落的心脏了
Dialogue: Marked=0,0:12:13.16,0:12:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老鼠
Dialogue: Marked=0,0:12:19.53,0:12:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后一只了
Dialogue: Marked=0,0:12:25.14,0:12:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然蛞蝓妖怪全都消灭了
Dialogue: Marked=0,0:12:29.28,0:12:29.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕了
Dialogue: Marked=0,0:12:29.91,0:12:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老鼠好像\N都不再爬魔寄之树了耶
Dialogue: Marked=0,0:12:33.48,0:12:35.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,树也好像已经枯萎了
Dialogue: Marked=0,0:12:37.35,0:12:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向我们攻过来了
Dialogue: Marked=0,0:12:39.09,0:12:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: Marked=0,0:12:41.29,0:12:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散魂铁爪
Dialogue: Marked=0,0:12:44.36,0:12:46.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算劈了它们\N数目还是不断增加
Dialogue: Marked=0,0:12:46.36,0:12:48.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是一群麻烦的老鼠
Dialogue: Marked=0,0:12:48.96,0:12:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七宝
Dialogue: Marked=0,0:12:49.80,0:12:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要在那里发呆  快变身
Dialogue: Marked=0,0:12:51.43,0:12:52.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快从这里逃出去
Dialogue: Marked=0,0:12:52.83,0:12:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要逃了吗
Dialogue: Marked=0,0:12:54.10,0:12:56.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔寄之树已经不管用了
Dialogue: Marked=0,0:12:56.87,0:12:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们去拆了老鼠的橱柜
Dialogue: Marked=0,0:13:00.01,0:13:00.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: Marked=0,0:13:01.61,0:13:02.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,变身
Dialogue: Marked=0,0:13:07.48,0:13:08.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好了
Dialogue: Marked=0,0:13:08.35,0:13:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老鼠们的队伍开始混乱\N而且散开了
Dialogue: Marked=0,0:13:11.19,0:13:12.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就不能飞得再快一点吗
Dialogue: Marked=0,0:13:12.95,0:13:14.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很重耶  笨蛋
Dialogue: Marked=0,0:13:18.49,0:13:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:13:19.89,0:13:20.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒法师
Dialogue: Marked=0,0:13:21.10,0:13:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毁了那个橱柜
Dialogue: Marked=0,0:13:22.13,0:13:22.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: Marked=0,0:13:24.63,0:13:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还不明白吗  琥珀
Dialogue: Marked=0,0:13:26.23,0:13:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再这么下去\N你也会变成那群老鼠的猎物
Dialogue: Marked=0,0:13:29.97,0:13:30.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是这样
Dialogue: Marked=0,0:13:30.97,0:13:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落也一定会这样命令我
Dialogue: Marked=0,0:13:34.88,0:13:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“就算会死也要保护橱柜”
Dialogue: Marked=0,0:13:37.38,0:13:38.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀  你快醒醒吧
Dialogue: Marked=0,0:13:40.15,0:13:40.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: Marked=0,0:13:41.78,0:13:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风穴
Dialogue: Marked=0,0:13:44.75,0:13:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒法师
Dialogue: Marked=0,0:13:49.72,0:13:50.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀
Dialogue: Marked=0,0:13:50.39,0:13:51.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚  快坐上云母
Dialogue: Marked=0,0:13:52.03,0:13:53.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地面太危险了
Dialogue: Marked=0,0:14:04.17,0:14:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀
Dialogue: Marked=0,0:14:09.78,0:14:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀
Dialogue: Marked=0,0:14:13.68,0:14:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种东西
Dialogue: Marked=0,0:14:16.02,0:14:17.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要毁了它就好了
Dialogue: Marked=0,0:14:26.33,0:14:27.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然破坏不了
Dialogue: Marked=0,0:14:27.26,0:14:29.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道有人布下了结界\N在保护它吗
Dialogue: Marked=0,0:14:34.40,0:14:35.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点逃啊  珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:14:37.07,0:14:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀
Dialogue: Marked=0,0:14:44.91,0:14:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:14:45.58,0:14:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我先走了
Dialogue: Marked=0,0:14:48.55,0:14:49.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血的味道
Dialogue: Marked=0,0:14:49.72,0:14:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶  我有种不祥的预感
Dialogue: Marked=0,0:14:53.82,0:14:55.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这股鲜血的味道
Dialogue: Marked=0,0:14:55.22,0:14:56.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:15:04.83,0:15:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有四魂之玉碎片的气息
Dialogue: Marked=0,0:15:06.60,0:15:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是琥珀吗
Dialogue: Marked=0,0:15:08.30,0:15:09.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七宝  再快一点
Dialogue: Marked=0,0:15:14.38,0:15:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:15:29.62,0:15:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶  要是用风穴的话
Dialogue: Marked=0,0:15:32.03,0:15:33.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连珊瑚他们都会被吸进去的
Dialogue: Marked=0,0:15:37.26,0:15:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒  珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:15:39.63,0:15:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:15:40.87,0:15:41.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: Marked=0,0:15:48.14,0:15:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,破魔之箭
Dialogue: Marked=0,0:15:53.01,0:15:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个结界已经消失了
Dialogue: Marked=0,0:15:54.78,0:15:56.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把橱柜毁掉  快点
Dialogue: Marked=0,0:16:13.70,0:16:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老鼠都…
Dialogue: Marked=0,0:16:17.87,0:16:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇  老鼠都消失了耶
Dialogue: Marked=0,0:16:20.71,0:16:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是橱柜被毁掉了
Dialogue: Marked=0,0:16:34.99,0:16:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗
Dialogue: Marked=0,0:16:49.14,0:16:50.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:17:00.92,0:17:01.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: Marked=0,0:17:03.92,0:17:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,浑身都是伤
Dialogue: Marked=0,0:17:05.79,0:17:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是为了我
Dialogue: Marked=0,0:17:09.36,0:17:10.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: Marked=0,0:17:13.39,0:17:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: Marked=0,0:17:18.33,0:17:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐…
Dialogue: Marked=0,0:17:30.91,0:17:31.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀
Dialogue: Marked=0,0:17:33.58,0:17:36.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀  你不要紧吧
Dialogue: Marked=0,0:17:39.02,0:17:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: Marked=0,0:17:46.59,0:17:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀
Dialogue: Marked=0,0:17:51.33,0:17:52.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀
Dialogue: Marked=0,0:17:53.37,0:17:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最猛胜
Dialogue: Marked=0,0:18:03.44,0:18:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女人是什么人  琥珀
Dialogue: Marked=0,0:18:05.91,0:18:07.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她为什么要保护你
Dialogue: Marked=0,0:18:08.48,0:18:09.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: Marked=0,0:18:10.22,0:18:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白童子都看到了吗
Dialogue: Marked=0,0:18:15.09,0:18:16.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: Marked=0,0:18:17.16,0:18:20.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我再也不能让姐姐\N遇到这么危险的事
Dialogue: Marked=0,0:18:21.40,0:18:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要尽快打倒奈落才行
Dialogue: Marked=0,0:18:27.17,0:18:30.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀…
Dialogue: Marked=0,0:18:33.11,0:18:33.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀
Dialogue: Marked=0,0:18:41.95,0:18:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:18:43.58,0:18:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:19:00.90,0:19:03.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚她没事吧
Dialogue: Marked=0,0:19:03.20,0:19:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她好像被老鼠咬伤得很严重耶
Dialogue: Marked=0,0:19:07.71,0:19:09.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她的身体应该没有大碍了
Dialogue: Marked=0,0:19:10.24,0:19:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙虽然是人类\N但是体力还不错
Dialogue: Marked=0,0:19:13.68,0:19:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更让她受伤的
Dialogue: Marked=0,0:19:14.98,0:19:18.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕是她发现\N琥珀和橱子鼠有关联这件事吧
Dialogue: Marked=0,0:19:20.25,0:19:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:19:21.82,0:19:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的伤会痛吗
Dialogue: Marked=0,0:19:24.89,0:19:26.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀做的事太不可原谅了
Dialogue: Marked=0,0:19:27.73,0:19:28.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:19:29.66,0:19:32.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些老鼠让好几个村庄\N在瞬间就被毁灭了
Dialogue: Marked=0,0:19:33.30,0:19:34.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不只是这样
Dialogue: Marked=0,0:19:46.75,0:19:47.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: Marked=0,0:19:54.82,0:19:55.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: Marked=0,0:19:58.16,0:19:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀
Dialogue: Marked=0,0:20:00.33,0:20:02.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在被妖鸟袭击的那座城里
Dialogue: Marked=0,0:20:02.53,0:20:04.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀还杀了很多人
Dialogue: Marked=0,0:20:07.27,0:20:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: Marked=0,0:20:08.97,0:20:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是妖鸟下的毒手
Dialogue: Marked=0,0:20:16.98,0:20:18.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是奈落的命令
Dialogue: Marked=0,0:20:18.75,0:20:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琥珀的所作所为\N也绝对是无法原谅的事
Dialogue: Marked=0,0:20:22.18,0:20:23.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我心里很清楚这一点
Dialogue: Marked=0,0:20:24.69,0:20:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: Marked=0,0:20:26.49,0:20:28.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当琥珀受到老鼠袭击的时候
Dialogue: Marked=0,0:20:29.26,0:20:30.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的胸口像是被撕裂一样
Dialogue: Marked=0,0:20:32.99,0:20:34.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当我知道\N琥珀那孩子没事的时候
Dialogue: Marked=0,0:20:35.46,0:20:37.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才安心地松了一口气
Dialogue: Marked=0,0:20:39.40,0:20:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么样\N我都没有办法恨琥珀
Dialogue: Marked=0,0:20:44.00,0:20:47.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚  这样是没有关系的
Dialogue: Marked=0,0:20:47.34,0:20:49.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没有必要强迫自己去恨他
Dialogue: Marked=0,0:20:50.04,0:20:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是  接下来该怎么办
Dialogue: Marked=0,0:20:52.81,0:20:56.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你会后悔自己保护了他吗
Dialogue: Marked=0,0:20:57.62,0:20:58.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: Marked=0,0:20:59.12,0:21:02.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是  要是不保护他的话\N我想我一定会更后悔
Dialogue: Marked=0,0:21:04.59,0:21:05.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就好了
Dialogue: Marked=0,0:21:06.73,0:21:09.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这就是所谓的人心
Dialogue: Marked=0,0:21:12.87,0:21:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  弥勒法师
Dialogue: Marked=0,0:21:25.61,0:21:26.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落
Dialogue: Marked=0,0:21:27.25,0:21:30.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是为了要把我引出来\N居然下这种毒手
Dialogue: Marked=0,0:21:41.26,0:21:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飞鸟  蝴蝶
Dialogue: Marked=0,0:21:45.27,0:21:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带着这个飞吧
Dialogue: Marked=0,0:21:58.15,0:21:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,试着找找看吧
Dialogue: Marked=0,0:22:00.15,0:22:01.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找出那家伙的藏身之地
Dialogue: Marked=0,0:22:06.15,0:22:13.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Brand-New World 全新梦想的起点
Dialogue: Marked=0,0:22:13.16,0:22:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝向目标持续旅程 直到最后
Dialogue: Marked=0,0:22:20.17,0:22:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
Dialogue: Marked=0,0:22:28.44,0:22:34.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲向未知的世界 快奔驰吧
Dialogue: Marked=0,0:22:38.99,0:22:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伸手触摸 那微尘般的希望之星
Dialogue: Marked=0,0:22:43.69,0:22:52.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使勉强握住 横冲直撞的我们想往何处
Dialogue: Marked=0,0:22:52.43,0:22:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保有自我 Let's go and Try 前进吧 使命只有One way
Dialogue: Marked=0,0:22:59.54,0:23:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺其自然 Do it!Ready? 最后愿望将达成
Dialogue: Marked=0,0:23:05.71,0:23:12.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Brand-New World 全新梦想的起点
Dialogue: Marked=0,0:23:12.72,0:23:19.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝向目标持续旅程 直到最后
Dialogue: Marked=0,0:23:19.76,0:23:27.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
Dialogue: Marked=0,0:23:28.07,0:23:34.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲向未知的世界 快奔驰吧
Dialogue: Marked=0,0:23:41.26,0:23:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久没有回到现代的我
Dialogue: Marked=0,0:23:43.39,0:23:45.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家对着我\N追问关于犬夜叉的事
Dialogue: Marked=0,0:23:45.83,0:23:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇的男朋友来你们家了吗
Dialogue: Marked=0,0:23:48.16,0:23:49.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好想看  我好想看哦
Dialogue: Marked=0,0:23:49.76,0:23:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇的不良男朋友
Dialogue: Marked=0,0:23:51.67,0:23:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是犬夜叉哥哥
Dialogue: Marked=0,0:23:53.17,0:23:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把妈妈送给\N姐姐的脚踏车弄坏了
Dialogue: Marked=0,0:23:55.90,0:23:58.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题  我会负责赔的
Dialogue: Marked=0,0:23:58.97,0:24:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说你要用金刚枪破弄出钻石吗
Dialogue: Marked=0,0:24:02.24,0:24:03.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回  犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:24:03.68,0:24:05.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,召唤幸福\N脚踏两条船的暴力男
Dialogue: Marked=0,0:24:06.05,0:24:07.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用铁碎牙就可以弄出一堆钻石了



