[Script Info]
Title:动漫花园枫组字幕
Original Script:动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;=== 犬夜叉 DVDRIP 作品ASS字幕外挂发布讯息 ===
;本字幕由动漫花园枫组采用台湾曼迪代理的DVD制作  
;本集参与制作的人员 
;片源:史努比NF
;校译:杀的微笑
;繁化:夜明
;繁校:吉良大和
;压制:天使受容体
;特效:夜明
; 
Style: Default,方正魏碑_GBK,33,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,20,20,10,1
Style: OP,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFB,&HF0000000,&H00000000,&H000D0600,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,16,1
Style: OP2,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFB,&HF0000000,&H00000000,&H000D0600,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,8,1
Style: ED,方正准圆_GBK,23,&H04CEECCF,&HF0000000,&H000F0F0F,&H02377227,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,16,1
Style: KEYPOINT,方正准圆_GBK,20,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:06.79,OP,NTP,0000,0000,0000,,去寻找吧 收集起梦的碎片{\fad(250,0)}
Dialogue: 0,0:00:07.63,0:00:18.10,OP,NTP,0000,0000,0000,,即使胸中苦闷 去感受真切的现在吧{\fad(0,400)}
Dialogue: 0,0:00:19.64,0:00:22.74,OP,NTP,0000,0000,0000,,比外表更单纯
Dialogue: 0,0:00:23.44,0:00:26.28,OP,NTP,0000,0000,0000,,可是却无法传达
Dialogue: 0,0:00:27.11,0:00:33.85,OP,NTP,0000,0000,0000,,想要说的话 总是藏在口袋里
Dialogue: 0,0:00:34.46,0:00:40.32,OP,NTP,0000,0000,0000,,充满孩子气的话语 如今已无法开口
Dialogue: 0,0:00:41.80,0:00:48.36,OP,NTP,0000,0000,0000,,虽说时间会冲淡一切 我们却无法相互理解
Dialogue: 0,0:00:48.36,0:00:54.59,OP,NTP,0000,0000,0000,,24小时 一直相信着你
Dialogue: 0,0:00:55.61,0:00:58.37,OP,NTP,0000,0000,0000,,看着你
Dialogue: 0,0:00:59.38,0:01:03.05,OP,NTP,0000,0000,0000,,即使只是俗常的话语
Dialogue: 0,0:01:03.35,0:01:09.42,OP,NTP,0000,0000,0000,,时间总是 微笑着匆匆流逝
Dialogue: 0,0:01:10.49,0:01:21.27,OP,NTP,0000,0000,0000,,比起回忆 还是去追求理想的今天{\fad(0,1025)}
Dialogue: 0,0:22:18.89,0:22:29.70,ED,NTP,0000,0000,0000,,何不把真正重要的事物以外{\fad(500,0)}
Dialogue: 0,0:22:30.04,0:22:41.18,ED,NTP,0000,0000,0000,,全部 都舍弃呢
Dialogue: 0,0:22:42.28,0:22:48.62,ED,NTP,0000,0000,0000,,现实 往往是如此残酷
Dialogue: 0,0:22:49.59,0:22:52.36,ED,NTP,0000,0000,0000,,但每当 遇到这种时刻
Dialogue: 0,0:22:52.36,0:22:57.10,ED,NTP,0000,0000,0000,,我只要紧闭双眼
Dialogue: 0,0:22:57.10,0:23:04.10,ED,NTP,0000,0000,0000,,便能看见 你的笑容{\fad(0,900)}
Dialogue: 0,0:23:04.67,0:23:11.31,ED,NTP,0000,0000,0000,,Ah- 但愿从此以往
Dialogue: 0,0:23:12.15,0:23:18.89,ED,NTP,0000,0000,0000,,直到进入 沉眠的那一刻
Dialogue: 0,0:23:19.62,0:23:26.36,ED,NTP,0000,0000,0000,,你的 那抹笑容
Dialogue: 0,0:23:27.03,0:23:34.60,ED,NTP,0000,0000,0000,,都绝没有 消逝的瞬间{\fad(0,900)}
Dialogue: 0,0:01:37.86,0:01:39.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒 你应该知道吧
Dialogue: 0,0:01:40.03,0:01:42.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不能带那个女孩一起走
Dialogue: 0,0:01:42.36,0:01:43.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:01:43.20,0:01:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 我们也不能把她留在这不管吧
Dialogue: 0,0:01:46.60,0:01:47.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了
Dialogue: 0,0:01:47.37,0:01:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是小春没错
Dialogue: 0,0:01:55.08,0:01:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战国时代
Dialogue: 0,0:01:57.05,0:01:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在战争中失去了兄弟双亲的小春
Dialogue: 0,0:01:59.88,0:02:01.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失去了所有的依靠
Dialogue: 0,0:02:01.18,0:02:03.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被迫从早到晚不停工作
Dialogue: 0,0:02:04.32,0:02:05.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在那个时侯
Dialogue: 0,0:02:06.32,0:02:07.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 吃吧
Dialogue: 0,0:02:08.19,0:02:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小春遇到了被请到村里驱邪的
Dialogue: 0,0:02:10.63,0:02:12.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年轻的弥勒大人
Dialogue: 0,0:02:17.70,0:02:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒大人 我们好不容易再见面
Dialogue: 0,0:02:20.20,0:02:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却马上又要分开了…
Dialogue: 0,0:02:22.00,0:02:23.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要谅解我 小春
Dialogue: 0,0:02:25.97,0:02:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是不得不战斗的时候
Dialogue: 0,0:02:27.58,0:02:30.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道自己能不能保护好你
Dialogue: 0,0:02:31.35,0:02:33.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在追赶的妖怪
Dialogue: 0,0:02:33.58,0:02:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一个很可怕的对手
Dialogue: 0,0:02:37.72,0:02:38.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小春
Dialogue: 0,0:02:39.97,0:02:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要在新的村子开始新的生活
Dialogue: 0,0:02:43.99,0:02:45.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定…会不安吧
Dialogue: 0,0:02:47.43,0:02:48.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实活在这个世间
Dialogue: 0,0:02:48.98,0:02:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任谁都会有所不安的
Dialogue: 0,0:02:53.03,0:02:57.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的右手上有个能吸收所有事物的洞
Dialogue: 0,0:02:58.67,0:03:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个洞叫做风穴
Dialogue: 0,0:03:01.44,0:03:02.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我爷爷那一代就受到风穴的诅咒
Dialogue: 0,0:03:03.61,0:03:06.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我爷爷 还有我父亲
Dialogue: 0,0:03:06.92,0:03:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是被自己的风穴吸进去而死的
Dialogue: 0,0:03:10.92,0:03:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个风穴
Dialogue: 0,0:03:12.39,0:03:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总有一天也会把我也吸进去的吧
Dialogue: 0,0:03:15.98,0:03:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我决定把这个诅咒
Dialogue: 0,0:03:18.06,0:03:20.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当做自己的力量而活下去
Dialogue: 0,0:03:22.16,0:03:22.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让一个普通人类
Dialogue: 0,0:03:23.38,0:03:26.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能够与妖怪战斗的风穴
Dialogue: 0,0:03:27.50,0:03:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我想把这个风穴
Dialogue: 0,0:03:29.00,0:03:31.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当作是老天爷赐给我的武器
Dialogue: 0,0:03:36.32,0:03:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒大人在颤抖…
Dialogue: 0,0:03:39.61,0:03:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能
Dialogue: 0,0:03:40.98,0:03:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才说的话都是骗我的吗
Dialogue: 0,0:03:44.92,0:03:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要坚强地活下去
Dialogue: 0,0:03:48.12,0:03:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很困难吧…
Dialogue: 0,0:03:50.63,0:03:52.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要战胜心里的不安
Dialogue: 0,0:03:53.50,0:03:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很辛苦吧…
Dialogue: 0,0:04:13.38,0:04:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们本想为小春寻找新的栖身之处
Dialogue: 0,0:04:17.15,0:04:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却遭到灵魂被夺走的村民们围攻
Dialogue: 0,0:04:20.96,0:04:21.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀了他们
Dialogue: 0,0:04:24.16,0:04:25.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋
Dialogue: 0,0:04:29.60,0:04:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不得不手下留情的犬夜叉
Dialogue: 0,0:04:34.40,0:04:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被弹回的飞来骨击倒的珊瑚
Dialogue: 0,0:04:39.54,0:04:43.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一身纯白的妖怪 吸取了小春跟我的灵魂
Dialogue: 0,0:04:45.48,0:04:46.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家…那面镜子…
Dialogue: 0,0:04:47.46,0:04:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要小心那面镜子！
Dialogue: 0,0:04:54.45,0:04:56.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被破解的风之伤
Dialogue: 0,0:05:09.64,0:05:12.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灵魂…吸不完
Dialogue: 0,0:05:16.64,0:05:19.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 已经不能动了吧
Dialogue: 0,0:05:20.82,0:05:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇身上的四魂碎片
Dialogue: 0,0:05:24.95,0:05:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我
Dialogue: 0,0:05:35.10,0:05:36.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒大人
Dialogue: 0,0:05:39.17,0:05:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小春
Dialogue: 0,0:05:48.24,0:05:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这到底是怎么回事
Dialogue: 0,0:05:50.18,0:05:52.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇小姐…七宝 你们在哪里？
Dialogue: 0,0:05:58.07,0:05:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她…还能动
Dialogue: 0,0:06:02.36,0:06:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚 戈薇小姐
Dialogue: 0,0:06:04.63,0:06:05.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是她吗
Dialogue: 0,0:06:13.87,0:06:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇小姐 戈薇小姐
Dialogue: 0,0:06:15.69,0:06:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么样了
Dialogue: 0,0:06:19.27,0:06:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,云母
Dialogue: 0,0:06:20.51,0:06:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 戈薇！
Dialogue: 0,0:06:22.88,0:06:25.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七宝 这到底是怎么回事
Dialogue: 0,0:06:25.51,0:06:27.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有没有看到一个白色的妖怪
Dialogue: 0,0:06:27.52,0:06:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她的镜子吸走了戈薇的灵魂
Dialogue: 0,0:06:31.15,0:06:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,镜子吸走了灵魂？
Dialogue: 0,0:06:38.96,0:06:39.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别碍事
Dialogue: 0,0:06:39.89,0:06:40.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点滚开
Dialogue: 0,0:06:40.96,0:06:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风刃之舞
Dialogue: 0,0:06:55.54,0:06:57.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 犬夜叉
Dialogue: 0,0:06:57.48,0:06:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么总是在逃啊
Dialogue: 0,0:07:00.82,0:07:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是说
Dialogue: 0,0:07:02.82,0:07:04.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的伤还没好吧
Dialogue: 0,0:07:05.62,0:07:06.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能一击
Dialogue: 0,0:07:07.32,0:07:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有一击的话
Dialogue: 0,0:07:08.32,0:07:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的右手还撑得住
Dialogue: 0,0:07:11.06,0:07:12.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觉悟吧
Dialogue: 0,0:07:12.93,0:07:14.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要为我的同伴报仇
Dialogue: 0,0:07:17.83,0:07:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,落入奈落的圈套 跟钢牙那白痴战斗的时候
Dialogue: 0,0:07:21.14,0:07:22.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散魂铁爪
Dialogue: 0,0:07:24.14,0:07:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他利用假碎片打断了我的右手…
Dialogue: 0,0:07:30.14,0:07:32.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在…还没有完全复元
Dialogue: 0,0:07:33.01,0:07:36.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 只要用风之伤给她一击
Dialogue: 0,0:07:36.65,0:07:38.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就可以打倒她
Dialogue: 0,0:07:55.90,0:07:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙竟然用风之伤这么夸张的招式来战斗
Dialogue: 0,0:08:00.04,0:08:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我根本想都没想到
Dialogue: 0,0:08:06.68,0:08:08.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上回第一次交手时
Dialogue: 0,0:08:09.18,0:08:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被破魔之箭扰乱了的风
Dialogue: 0,0:08:11.59,0:08:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,形成了风之伤
Dialogue: 0,0:08:17.79,0:08:20.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这支箭…把我的妖气净化了
Dialogue: 0,0:08:23.43,0:08:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然没错 妖气的风消失了
Dialogue: 0,0:08:26.60,0:08:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傻瓜 要产生风太简单了
Dialogue: 0,0:08:36.08,0:08:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风之伤是妖气相撞产生的风之裂痕
Dialogue: 0,0:08:43.08,0:08:44.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而所有的风都在我控制之下
Dialogue: 0,0:08:46.82,0:08:48.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果没有那支箭
Dialogue: 0,0:08:48.46,0:08:51.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的周遭 绝对不可能出现风之伤
Dialogue: 0,0:08:59.10,0:09:01.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行…这样不行
Dialogue: 0,0:09:02.34,0:09:04.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在她所操纵的风中
Dialogue: 0,0:09:04.47,0:09:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不会产生风之伤的
Dialogue: 0,0:09:15.08,0:09:15.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:09:16.25,0:09:17.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才那个绝对没错
Dialogue: 0,0:09:17.62,0:09:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是风之伤
Dialogue: 0,0:09:19.49,0:09:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:09:21.12,0:09:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她对风的控制减弱了吗
Dialogue: 0,0:09:25.13,0:09:26.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就趁现在吧
Dialogue: 0,0:09:28.86,0:09:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在正是时机
Dialogue: 0,0:09:30.36,0:09:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风之伤！
Dialogue: 0,0:09:33.30,0:09:34.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒 你看
Dialogue: 0,0:09:35.24,0:09:37.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉拔出了铁碎牙
Dialogue: 0,0:09:37.27,0:09:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他打算再用风之伤
Dialogue: 0,0:09:39.27,0:09:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好了
Dialogue: 0,0:09:40.37,0:09:44.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉还不知道那个白色妖怪的存在
Dialogue: 0,0:09:44.61,0:09:47.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像珊瑚被弹回飞来骨一样
Dialogue: 0,0:09:47.38,0:09:49.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉的铁碎牙也会被弹回来的
Dialogue: 0,0:09:50.62,0:09:51.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看到了
Dialogue: 0,0:09:51.65,0:09:52.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我让你看到的
Dialogue: 0,0:09:53.19,0:09:53.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风之伤
Dialogue: 0,0:09:54.06,0:09:55.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你挥刀吧
Dialogue: 0,0:09:57.56,0:09:59.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那里！
Dialogue: 0,0:10:05.30,0:10:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你就去死吧
Dialogue: 0,0:10:13.34,0:10:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:10:45.31,0:10:45.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: 0,0:10:46.38,0:10:46.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: 0,0:11:18.11,0:11:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙是…
Dialogue: 0,0:11:20.11,0:11:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落…
Dialogue: 0,0:11:25.35,0:11:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到一点都不精彩
Dialogue: 0,0:11:28.25,0:11:30.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还想问问被自己的力量
Dialogue: 0,0:11:30.21,0:11:33.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被轻易反弹回来的感受
Dialogue: 0,0:11:33.75,0:11:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才特地跑到这来的
Dialogue: 0,0:11:38.76,0:11:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉呀唉呀
Dialogue: 0,0:11:40.13,0:11:43.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次不是傀儡 而是本尊出现了啊
Dialogue: 0,0:11:43.76,0:11:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从不弄脏自己的手
Dialogue: 0,0:11:45.50,0:11:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只会设计圈套的无能胆怯之辈
Dialogue: 0,0:11:48.24,0:11:51.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来对自己这次的作品十分有信心呢
Dialogue: 0,0:11:52.57,0:11:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风穴啊
Dialogue: 0,0:11:54.51,0:11:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要把所有东西都吸进去是你的自由
Dialogue: 0,0:11:58.41,0:11:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过法师
Dialogue: 0,0:11:59.95,0:12:02.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为你不是那种愚蠢的人
Dialogue: 0,0:12:03.38,0:12:04.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个镜子里面
Dialogue: 0,0:12:04.92,0:12:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有戈薇小姐和村民们的灵魂
Dialogue: 0,0:12:08.02,0:12:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶…
Dialogue: 0,0:12:10.42,0:12:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是放出了我的分身「风」和「无」
Dialogue: 0,0:12:15.16,0:12:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就变成这样
Dialogue: 0,0:12:17.06,0:12:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太简单了
Dialogue: 0,0:12:19.07,0:12:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分身？
Dialogue: 0,0:12:20.53,0:12:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落的妖力果然增强到可以使出这种妖术了
Dialogue: 0,0:12:26.31,0:12:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟操纵风的神乐交战过一次
Dialogue: 0,0:12:29.41,0:12:30.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而另外一个竟是「无」？
Dialogue: 0,0:12:31.41,0:12:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说没有气息与气味吗
Dialogue: 0,0:12:34.05,0:12:35.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就连她做了这么多事之后
Dialogue: 0,0:12:36.00,0:12:37.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都没能察觉她的存在
Dialogue: 0,0:12:38.05,0:12:40.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉 你振作点 犬夜叉
Dialogue: 0,0:12:48.27,0:12:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,云母
Dialogue: 0,0:12:51.13,0:12:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,云母 拜托你 带我去好吗
Dialogue: 0,0:12:54.74,0:12:58.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带我去…犬夜叉的身边
Dialogue: 0,0:12:59.44,0:13:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们的话说完了吧
Dialogue: 0,0:13:01.58,0:13:04.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在是不是该把犬夜叉的头带回去了
Dialogue: 0,0:13:06.95,0:13:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对吗
Dialogue: 0,0:13:08.16,0:13:10.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是想让那个叫什么的女人知道吗
Dialogue: 0,0:13:10.85,0:13:12.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉她犬夜叉已经被你杀了
Dialogue: 0,0:13:12.85,0:13:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为你想这么做的
Dialogue: 0,0:13:18.23,0:13:19.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:13:19.73,0:13:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我之所以能创造出你跟神无
Dialogue: 0,0:13:21.60,0:13:24.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是因为有那女人的协助
Dialogue: 0,0:13:25.87,0:13:27.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道她看到犬夜叉的脑袋
Dialogue: 0,0:13:27.60,0:13:29.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会是什么样的表情呢
Dialogue: 0,0:13:31.11,0:13:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么…
Dialogue: 0,0:13:32.24,0:13:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙手上的四魂碎片
Dialogue: 0,0:13:33.61,0:13:35.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经几乎变回原来玉的形状了啊
Dialogue: 0,0:13:36.51,0:13:40.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才你说我不会弄脏自己的双手吧
Dialogue: 0,0:13:42.16,0:13:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是天外有天啊
Dialogue: 0,0:13:45.29,0:13:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有个利用我奈落来杀死犬夜叉的女人
Dialogue: 0,0:13:50.86,0:13:51.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女人？
Dialogue: 0,0:13:52.66,0:13:53.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是…
Dialogue: 0,0:13:54.40,0:13:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个叫桔梗的女人 可真是了不起啊
Dialogue: 0,0:13:57.53,0:13:58.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔…桔梗…
Dialogue: 0,0:14:02.50,0:14:04.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉 你还活着啊
Dialogue: 0,0:14:04.85,0:14:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是桔梗亲手把四魂碎片交给我奈落的
Dialogue: 0,0:14:13.65,0:14:15.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是桔梗吗…
Dialogue: 0,0:14:16.65,0:14:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女人也很想看到
Dialogue: 0,0:14:19.09,0:14:21.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你惨死的脸
Dialogue: 0,0:14:25.39,0:14:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七宝 快趴下
Dialogue: 0,0:14:28.90,0:14:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒
Dialogue: 0,0:14:30.27,0:14:31.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把你的脑袋交出来
Dialogue: 0,0:14:42.41,0:14:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是戈薇的箭
Dialogue: 0,0:14:44.45,0:14:45.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇
Dialogue: 0,0:14:52.09,0:14:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是她
Dialogue: 0,0:14:53.55,0:14:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神无 你真没用
Dialogue: 0,0:14:55.32,0:14:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么那个女人还能动啊
Dialogue: 0,0:14:59.69,0:15:02.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灵魂从镜子里溢出来了
Dialogue: 0,0:15:03.20,0:15:07.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女人的灵魂竟如此巨大吗
Dialogue: 0,0:15:13.21,0:15:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇
Dialogue: 0,0:15:15.28,0:15:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没事 犬夜叉怎么样了？
Dialogue: 0,0:15:19.12,0:15:20.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他还活着
Dialogue: 0,0:15:20.36,0:15:23.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是全身都是伤 无法动弹了
Dialogue: 0,0:15:26.29,0:15:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇…
Dialogue: 0,0:15:29.79,0:15:30.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:15:31.47,0:15:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉还活着 真是太好了
Dialogue: 0,0:15:36.46,0:15:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 到底是为什么
Dialogue: 0,0:15:39.23,0:15:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么那四魂碎片会在奈落手上
Dialogue: 0,0:15:48.49,0:15:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是
Dialogue: 0,0:15:49.81,0:15:51.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被桔梗抢走的碎片
Dialogue: 0,0:15:56.97,0:15:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是桔梗吗
Dialogue: 0,0:15:58.69,0:16:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是她把碎片交给奈落的吗
Dialogue: 0,0:16:03.11,0:16:05.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我们拼命收集起来的碎片
Dialogue: 0,0:16:05.88,0:16:06.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交给奈落的…
Dialogue: 0,0:16:07.16,0:16:08.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是桔梗吧
Dialogue: 0,0:16:11.05,0:16:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:16:12.64,0:16:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算如此
Dialogue: 0,0:16:14.05,0:16:15.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算她这么做
Dialogue: 0,0:16:16.13,0:16:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉还是喜欢桔梗
Dialogue: 0,0:16:19.14,0:16:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算被打得遍体鳞伤
Dialogue: 0,0:16:21.74,0:16:22.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是喜欢她吧
Dialogue: 0,0:16:23.74,0:16:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢桔梗…
Dialogue: 0,0:16:25.98,0:16:29.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女人 你告诉犬夜叉
Dialogue: 0,0:16:30.18,0:16:32.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果要怨就去怨桔梗
Dialogue: 0,0:16:32.92,0:16:34.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉的死
Dialogue: 0,0:16:34.99,0:16:36.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才是桔梗所希望的
Dialogue: 0,0:16:38.73,0:16:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说的每句话
Dialogue: 0,0:16:40.76,0:16:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管什么时侯听到
Dialogue: 0,0:16:43.66,0:16:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都让我觉得恶心
Dialogue: 0,0:16:45.27,0:16:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊 戈薇
Dialogue: 0,0:16:46.93,0:16:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连铁碎牙都被反弹回来了
Dialogue: 0,0:16:48.44,0:16:49.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的箭也会被反弹回来的
Dialogue: 0,0:16:50.04,0:16:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要担心
Dialogue: 0,0:16:52.17,0:16:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的箭
Dialogue: 0,0:16:54.28,0:16:57.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只会射中罪该万死的坏人
Dialogue: 0,0:17:25.34,0:17:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,箭…
Dialogue: 0,0:17:29.24,0:17:31.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,破魔之箭被那个镜子吸进去了
Dialogue: 0,0:17:36.65,0:17:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇的箭
Dialogue: 0,0:17:38.35,0:17:39.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无法弹回去
Dialogue: 0,0:17:40.49,0:17:41.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事啊
Dialogue: 0,0:17:41.86,0:17:43.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么无法弹回去啊
Dialogue: 0,0:17:43.86,0:17:48.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为…这支箭是由灵魂制成的
Dialogue: 0,0:17:50.50,0:17:53.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,镜子里已经满溢了
Dialogue: 0,0:17:54.17,0:17:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不把灵魂放出来…
Dialogue: 0,0:17:56.50,0:17:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,镜子会坏掉
Dialogue: 0,0:18:31.34,0:18:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家的灵魂都回来了
Dialogue: 0,0:18:33.74,0:18:35.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒大人 快用风穴
Dialogue: 0,0:18:35.62,0:18:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:18:39.51,0:18:41.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…弥勒大人
Dialogue: 0,0:18:42.01,0:18:42.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看我的
Dialogue: 0,0:18:44.28,0:18:45.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风穴
Dialogue: 0,0:18:47.59,0:18:49.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实活在这个世间
Dialogue: 0,0:18:49.42,0:18:51.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任谁都会有所不安的
Dialogue: 0,0:18:52.98,0:18:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的右手上有个能吸收所有事物的洞
Dialogue: 0,0:18:58.42,0:18:59.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个风穴
Dialogue: 0,0:18:59.63,0:19:02.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总有一天也会把我也吸进去的吧
Dialogue: 0,0:19:04.28,0:19:05.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要坚强地活下去
Dialogue: 0,0:19:06.31,0:19:07.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很困难吧…
Dialogue: 0,0:19:08.64,0:19:09.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要战胜心里的不安
Dialogue: 0,0:19:10.59,0:19:11.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很辛苦吧…
Dialogue: 0,0:19:30.88,0:19:32.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃得真快
Dialogue: 0,0:19:33.63,0:19:38.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就让你们再多活些日子
Dialogue: 0,0:19:39.43,0:19:40.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四魂之玉
Dialogue: 0,0:19:41.66,0:19:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后也会给我带来各种力量的
Dialogue: 0,0:19:46.11,0:19:48.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们就一起好好的期待吧
Dialogue: 0,0:19:48.75,0:19:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四魂之玉那无可限量的力量
Dialogue: 0,0:20:07.13,0:20:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们怎么会在这种地方啊
Dialogue: 0,0:20:10.07,0:20:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像脑子里一片空白啊
Dialogue: 0,0:20:13.08,0:20:13.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也一样啊
Dialogue: 0,0:20:48.68,0:20:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 打起精神来
Dialogue: 0,0:20:51.21,0:20:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本来想这么说的…
Dialogue: 0,0:20:53.25,0:20:55.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来这次是不行了
Dialogue: 0,0:20:56.38,0:21:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟奈落已经快把四魂碎片集齐了啊
Dialogue: 0,0:21:01.96,0:21:02.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不不
Dialogue: 0,0:21:03.36,0:21:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不能说那种丧气话
Dialogue: 0,0:21:05.46,0:21:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想法应该要乐观一点
Dialogue: 0,0:21:07.39,0:21:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟那么强大的奈落战斗
Dialogue: 0,0:21:10.06,0:21:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还能保住性命
Dialogue: 0,0:21:11.97,0:21:13.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是已经很厉害了吗
Dialogue: 0,0:21:14.05,0:21:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不对？云母
Dialogue: 0,0:21:17.07,0:21:17.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇 怎么样？
Dialogue: 0,0:21:18.14,0:21:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉的情况如何
Dialogue: 0,0:21:19.87,0:21:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,药草好像有点效
Dialogue: 0,0:21:21.70,0:21:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烧也退了正在睡觉
Dialogue: 0,0:21:24.12,0:21:26.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我再去找一些药草来
Dialogue: 0,0:21:27.01,0:21:29.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 换我跟云母来照顾他
Dialogue: 0,0:21:29.88,0:21:32.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为现在最有活力的就是我们了
Dialogue: 0,0:21:34.22,0:21:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你们 七宝 云母
Dialogue: 0,0:21:44.23,0:21:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗吗
Dialogue: 0,0:21:45.73,0:21:48.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她把四魂碎片交给了奈落
Dialogue: 0,0:21:49.90,0:21:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曾经死去的桔梗
Dialogue: 0,0:21:53.97,0:21:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陶土做成的桔梗
Dialogue: 0,0:21:56.61,0:21:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛恨着我的桔梗
Dialogue: 0,0:21:59.11,0:22:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想杀死戈薇的桔梗
Dialogue: 0,0:22:04.25,0:22:08.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪里…我的桔梗
Dialogue: 0,0:23:48.32,0:23:49.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把从我身上抢走的四魂碎片
Dialogue: 0,0:23:50.09,0:23:51.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交给了奈落的桔梗
Dialogue: 0,0:23:52.29,0:23:54.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖力增强后的奈落的分身
Dialogue: 0,0:23:54.63,0:23:56.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向犬夜叉袭来
Dialogue: 0,0:23:56.43,0:23:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紧咬着铁碎牙
Dialogue: 0,0:23:57.90,0:23:59.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能够看穿人心的鬼 悟心鬼之牙
Dialogue: 0,0:24:00.67,0:24:02.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会吧 犬夜叉要输了
Dialogue: 0,0:24:03.00,0:24:04.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在那时 邪恶之气将犬夜叉…
Dialogue: 0,0:24:05.61,0:24:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉 你怎么了？
Dialogue: 0,0:24:08.58,0:24:09.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回 犬夜叉
Dialogue: 0,0:24:09.88,0:24:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被折断的铁碎牙
Dialogue: 0,0:24:11.55,0:24:12.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敬请期待
Dialogue: 0,0:24:16.26,0:24:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉宝典
Dialogue: 0,0:24:17.92,0:25:19.65,KEYPOINT,NTP,0000,0000,0000,,神乐的姐姐 虚无的妖怪{\pos(285,289)}
Dialogue: 0,0:24:17.92,0:25:19.65,KEYPOINT,NTP,0000,0000,0000,,拥有能够吸取灵魂 反弹攻击的镜子{\pos(328,414)}


