[Script Info]
;   This is a Sub Station Alpha v4 script.
;   
;   这个文件由SubToSrt生成
;   Email:gxj@mail.cpthyt.com
;   
; // 此字幕由PopSub生成  2009-02-06 22:04:48
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,方正楷体简体,28,&HFFFFFF,&H00FFFF,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,0,2,20,20,20,0,134

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:00:00.70,0:00:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉又来了
Dialogue: Marked=0,0:00:02.56,0:00:04.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新的一集马上就要开始了
Dialogue: Marked=0,0:00:05.03,0:00:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了找齐四魂之玉碎片
Dialogue: Marked=0,0:00:06.77,0:00:08.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了用这把铁碎牙打败奈落
Dialogue: Marked=0,0:00:09.24,0:00:11.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新的战斗又要开始了
Dialogue: Marked=0,0:00:11.14,0:00:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我得先赶回现代\N好好的用功一下
Dialogue: Marked=0,0:00:14.61,0:00:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是虽然我是这么想
Dialogue: Marked=0,0:00:15.71,0:00:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是等着我的\N却是比战国妖怪还可怕的战斗
Dialogue: Marked=0,0:00:19.01,0:00:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒法师  珊瑚\N七宝跟云母
Dialogue: Marked=0,0:00:20.72,0:00:22.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿梭于时空\N发生在战国时代与现代
Dialogue: Marked=0,0:00:23.02,0:00:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:00:24.32,0:00:31.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分散在蓝蓝天空上的七颗星星
Dialogue: Marked=0,0:00:32.09,0:00:35.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每一颗星星 都刻着我的思念
Dialogue: Marked=0,0:00:36.10,0:00:39.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
Dialogue: Marked=0,0:00:40.10,0:00:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我无处可逃
Dialogue: Marked=0,0:00:44.11,0:00:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紧紧抓着我的梦想
Dialogue: Marked=0,0:00:48.11,0:00:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些骗人的光阴 我再也不会输给它
Dialogue: Marked=0,0:00:58.35,0:01:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睁大眼睛 看清楚这瞬间
Dialogue: Marked=0,0:01:01.86,0:01:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它仍然紧紧围绕着我们呢
Dialogue: Marked=0,0:01:06.16,0:01:09.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让人啜泣的 现实生活中
Dialogue: Marked=0,0:01:10.00,0:01:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最重要的…到底是什么
Dialogue: Marked=0,0:01:14.30,0:01:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,繁忙的这个世界
Dialogue: Marked=0,0:01:17.84,0:01:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永恒的碎片 忽隐又忽现
Dialogue: Marked=0,0:01:22.04,0:01:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去触摸 去捕捉
Dialogue: Marked=0,0:01:26.08,0:01:31.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们就要循着目标继续向前走
Dialogue: Marked=0,0:01:34.02,0:01:38.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了得到最后的笑容
Dialogue: Marked=0,0:01:38.19,0:01:44.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们就要循着目标继续向前走
Dialogue: Marked=0,0:02:02.45,0:02:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说啊  我真的可以回去吗
Dialogue: Marked=0,0:02:04.52,0:02:05.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: Marked=0,0:02:05.39,0:02:07.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你在这边\N也没什么特别的事要忙
Dialogue: Marked=0,0:02:09.22,0:02:10.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就不客气了
Dialogue: Marked=0,0:02:28.31,0:02:31.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第127话\N不能下锅恐怖的妖怪干
Dialogue: Marked=0,0:02:40.32,0:02:41.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: Marked=0,0:02:41.66,0:02:42.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你回来啦
Dialogue: Marked=0,0:02:44.36,0:02:45.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: Marked=0,0:02:48.90,0:02:50.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇你回来了
Dialogue: Marked=0,0:02:51.30,0:02:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次在那待得特别久喔
Dialogue: Marked=0,0:02:53.40,0:02:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都快想不出个好理由\N来跟学校请假了
Dialogue: Marked=0,0:02:56.37,0:02:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是看见你平安回来\N真是太好了
Dialogue: Marked=0,0:03:00.31,0:03:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么啦  一定累坏了吧
Dialogue: Marked=0,0:03:03.01,0:03:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也还好啦
Dialogue: Marked=0,0:03:08.85,0:03:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个给你们  是那边的特产
Dialogue: Marked=0,0:03:11.15,0:03:12.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说是很少见的干货
Dialogue: Marked=0,0:03:14.32,0:03:15.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好让人期待呀
Dialogue: Marked=0,0:03:16.93,0:03:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我先回房休息一下
Dialogue: Marked=0,0:03:29.30,0:03:30.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝对不会去的
Dialogue: Marked=0,0:03:30.31,0:03:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明明就是会去的那种人呀
Dialogue: Marked=0,0:03:32.31,0:03:35.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过到时候\N我一样会生你的气
Dialogue: Marked=0,0:03:35.48,0:03:37.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生点气也是应该的吧
Dialogue: Marked=0,0:03:39.31,0:03:40.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇
Dialogue: Marked=0,0:03:43.42,0:03:45.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真的是有点累
Dialogue: Marked=0,0:03:47.89,0:03:48.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: Marked=0,0:04:00.50,0:04:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  你会不会吃太多了
Dialogue: Marked=0,0:04:03.57,0:04:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天就要去久违的学校了
Dialogue: Marked=0,0:04:05.94,0:04:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不多补充点体力怎么行
Dialogue: Marked=0,0:04:11.35,0:04:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一次\N可能会留在家里好一阵子
Dialogue: Marked=0,0:04:13.35,0:04:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定要赶快收心\N好好的用功才行
Dialogue: Marked=0,0:04:17.55,0:04:20.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止落后的进度\N一定要赶上
Dialogue: Marked=0,0:04:21.56,0:04:22.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来这一次是认真的
Dialogue: Marked=0,0:04:22.99,0:04:24.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再来一碗
Dialogue: Marked=0,0:04:24.26,0:04:25.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  好
Dialogue: Marked=0,0:04:28.50,0:04:29.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: Marked=0,0:04:30.07,0:04:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: Marked=0,0:04:32.47,0:04:34.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚上要好好的睡它一觉
Dialogue: Marked=0,0:04:34.90,0:04:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暂时把战国时代\N那些事全都忘掉
Dialogue: Marked=0,0:04:39.27,0:04:42.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天要回复\N女子国中生该有的样子
Dialogue: Marked=0,0:04:56.09,0:04:57.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: Marked=0,0:04:57.99,0:04:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇啊
Dialogue: Marked=0,0:04:58.93,0:05:00.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇
Dialogue: Marked=0,0:05:00.30,0:05:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你已经完全好了\N可以来上学啦
Dialogue: Marked=0,0:05:04.23,0:05:06.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次请的假特别长耶
Dialogue: Marked=0,0:05:07.04,0:05:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底什么病
Dialogue: Marked=0,0:05:08.24,0:05:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说你得了一种\N耳朵会出现幻觉的怪病
Dialogue: Marked=0,0:05:13.24,0:05:14.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先别问这些了啦
Dialogue: Marked=0,0:05:14.61,0:05:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些到底在干什么
Dialogue: Marked=0,0:05:15.88,0:05:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实也没什么
Dialogue: Marked=0,0:05:18.95,0:05:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: Marked=0,0:05:19.75,0:05:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇这么久没来学校\N当然不知道
Dialogue: Marked=0,0:05:23.38,0:05:23.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对喔
Dialogue: Marked=0,0:05:24.05,0:05:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是嘛
Dialogue: Marked=0,0:05:25.05,0:05:25.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是什么
Dialogue: Marked=0,0:05:26.05,0:05:27.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是文化祭
Dialogue: Marked=0,0:05:29.39,0:05:31.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在正忙着准备文化祭的活动
Dialogue: Marked=0,0:05:31.76,0:05:33.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,文化祭
Dialogue: Marked=0,0:05:33.33,0:05:35.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那还要不要上课呀
Dialogue: Marked=0,0:05:35.26,0:05:38.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上课时间\N有一些被挪来准备文化祭了
Dialogue: Marked=0,0:05:38.33,0:05:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近顶多只有早上半天课
Dialogue: Marked=0,0:05:41.34,0:05:45.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我偏偏会选在这种\N无关紧要时候回来上课呢
Dialogue: Marked=0,0:05:47.08,0:05:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇
Dialogue: Marked=0,0:05:48.34,0:05:49.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要回去了
Dialogue: Marked=0,0:05:49.98,0:05:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  等等啦
Dialogue: Marked=0,0:05:52.58,0:05:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正这个时候\N不管哪个地方都不需要我吧
Dialogue: Marked=0,0:05:56.92,0:05:59.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛突然这么消沉呢
Dialogue: Marked=0,0:05:59.15,0:06:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样怎么行呢
Dialogue: Marked=0,0:06:01.06,0:06:02.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们一起打起精神来吧
Dialogue: Marked=0,0:06:03.06,0:06:04.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  来唱歌吧
Dialogue: Marked=0,0:06:04.49,0:06:05.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唱歌
Dialogue: Marked=0,0:06:05.36,0:06:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  这样你会更有精神喔
Dialogue: Marked=0,0:06:07.43,0:06:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊
Dialogue: Marked=0,0:06:08.50,0:06:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是戈薇你也能够参加\N这一次的文化祭那就好了
Dialogue: Marked=0,0:06:12.67,0:06:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说的话\N我这边也正缺一个人呢
Dialogue: Marked=0,0:06:15.80,0:06:17.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…什么啊
Dialogue: Marked=0,0:06:21.68,0:06:22.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,候补人员
Dialogue: Marked=0,0:06:22.94,0:06:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: Marked=0,0:06:23.68,0:06:27.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,类似像后勤补给\N还是替补选手之类的
Dialogue: Marked=0,0:06:27.38,0:06:29.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  现在马上一起加油吧
Dialogue: Marked=0,0:06:30.39,0:06:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  我知道了
Dialogue: Marked=0,0:06:32.69,0:06:34.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么你们需要我做什么呢
Dialogue: Marked=0,0:06:34.96,0:06:36.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合唱
Dialogue: Marked=0,0:06:36.19,0:06:37.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合唱?
Dialogue: Marked=0,0:06:37.19,0:06:38.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,料理发表会
Dialogue: Marked=0,0:06:38.59,0:06:39.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,料理?
Dialogue: Marked=0,0:06:39.89,0:06:41.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舞台剧
Dialogue: Marked=0,0:06:41.33,0:06:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舞台剧?
Dialogue: Marked=0,0:06:42.46,0:06:43.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你演女主角的朋友
Dialogue: Marked=0,0:06:43.90,0:06:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个叫做普莉安的女孩子
Dialogue: Marked=0,0:06:45.60,0:06:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我演普莉安啊
Dialogue: Marked=0,0:06:47.64,0:06:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么三种工作\N要我做哪一种好呢
Dialogue: Marked=0,0:06:50.47,0:06:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然全部都由你来做咯
Dialogue: Marked=0,0:06:52.41,0:06:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: Marked=0,0:06:53.61,0:06:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚说过你是候补人员啦
Dialogue: Marked=0,0:06:54.91,0:06:56.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要你来参加合唱呀
Dialogue: Marked=0,0:06:57.05,0:07:01.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们可是一直\N反复准备和练习到现在呢
Dialogue: Marked=0,0:07:01.28,0:07:03.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在正式表演前\N你也只需要练习个几天
Dialogue: Marked=0,0:07:03.92,0:07:05.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以让你参加三样\N已经很轻松了
Dialogue: Marked=0,0:07:07.12,0:07:08.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:07:09.79,0:07:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始
Dialogue: Marked=0,0:07:17.80,0:07:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停  戈薇再唱大声点
Dialogue: Marked=0,0:07:21.00,0:07:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要用心
Dialogue: Marked=0,0:07:29.74,0:07:33.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想尽办法\N也要找出一道最特别的才行
Dialogue: Marked=0,0:07:33.31,0:07:35.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我对野炊倒是很拿手
Dialogue: Marked=0,0:07:35.95,0:07:38.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是说烤肉之类的吗
Dialogue: Marked=0,0:07:38.25,0:07:42.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,譬如说烤鱼啦\N还有烤野菜啦等等
Dialogue: Marked=0,0:07:44.39,0:07:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说那么多了  干活吧
Dialogue: Marked=0,0:07:47.33,0:07:47.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: Marked=0,0:07:48.10,0:07:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在从第二幕\N普莉安的台词开始
Dialogue: Marked=0,0:07:51.83,0:07:54.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自从爷爷得了疝气病倒下之后
Dialogue: Marked=0,0:07:54.70,0:07:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家里一直都…\N不  不对啦
Dialogue: Marked=0,0:07:57.27,0:07:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再把手臂张大点
Dialogue: Marked=0,0:07:59.61,0:08:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多投入点感情呀
Dialogue: Marked=0,0:08:01.91,0:08:03.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  从头再来一遍
Dialogue: Marked=0,0:08:04.85,0:08:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自从爷爷得了疝气病
Dialogue: Marked=0,0:08:10.42,0:08:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,味道怎么样
Dialogue: Marked=0,0:08:12.35,0:08:14.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,味道还真不错
Dialogue: Marked=0,0:08:14.56,0:08:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  那我也要吃
Dialogue: Marked=0,0:08:15.79,0:08:16.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: Marked=0,0:08:18.13,0:08:19.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  你回来啦
Dialogue: Marked=0,0:08:23.63,0:08:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天才补充的那些体力\N怎么了呢
Dialogue: Marked=0,0:08:26.43,0:08:28.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天才一天就全都用光了
Dialogue: Marked=0,0:08:28.80,0:08:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在学校上课有这么辛苦啊
Dialogue: Marked=0,0:08:31.01,0:08:33.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还宁愿上课呢
Dialogue: Marked=0,0:08:33.81,0:08:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇啊  这个的味道真不错呢
Dialogue: Marked=0,0:08:37.58,0:08:39.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是你带回来的土产啊
Dialogue: Marked=0,0:08:39.31,0:08:41.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用来下酒是最好不过了
Dialogue: Marked=0,0:08:42.22,0:08:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  那太好了
Dialogue: Marked=0,0:08:47.72,0:08:50.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落是想要\N将戈薇的双眼占为己用吗
Dialogue: Marked=0,0:08:50.46,0:08:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: Marked=0,0:08:51.33,0:08:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了能够找齐四魂之玉碎片
Dialogue: Marked=0,0:08:58.33,0:09:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照这么说来\N奈落应该还没有掌握到
Dialogue: Marked=0,0:09:00.97,0:09:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有四魂之玉碎片的位置吧
Dialogue: Marked=0,0:09:04.24,0:09:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看这次奈落特地来抓走戈薇
Dialogue: Marked=0,0:09:07.84,0:09:09.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕是因为有些碎片
Dialogue: Marked=0,0:09:09.71,0:09:11.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光靠奈落一个人的力量\N是没有办法找到的
Dialogue: Marked=0,0:09:11.61,0:09:13.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是什么样的碎片
Dialogue: Marked=0,0:09:13.21,0:09:17.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕应该是在一些\N相当难以发现的地方吧
Dialogue: Marked=0,0:09:18.52,0:09:20.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连那家伙也会觉得棘手
Dialogue: Marked=0,0:09:39.01,0:09:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你来了  奈落
Dialogue: Marked=0,0:09:40.74,0:09:44.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从四里之外\N就已经听见你来了
Dialogue: Marked=0,0:09:45.75,0:09:47.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样说话就省事了
Dialogue: Marked=0,0:09:53.42,0:09:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千里耳
Dialogue: Marked=0,0:09:54.79,0:09:59.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说你有一对\N可以听尽世间万事的耳朵是吗
Dialogue: Marked=0,0:09:59.56,0:10:00.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  奈落
Dialogue: Marked=0,0:10:00.90,0:10:03.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也听说了关于你的传闻
Dialogue: Marked=0,0:10:03.53,0:10:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道连我这对耳朵\N你也想吸入你的身体吗
Dialogue: Marked=0,0:10:08.04,0:10:09.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心吧
Dialogue: Marked=0,0:10:09.80,0:10:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对你那副肮脏的身体\N一点兴趣都没有
Dialogue: Marked=0,0:10:13.41,0:10:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是就最好了
Dialogue: Marked=0,0:10:14.81,0:10:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么你找我到底是有何贵干呢
Dialogue: Marked=0,0:10:17.78,0:10:21.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听得到\N四魂之玉碎片在何处的消息吗
Dialogue: Marked=0,0:10:22.55,0:10:24.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪们都在谣传
Dialogue: Marked=0,0:10:24.95,0:10:30.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几乎所有的碎片\N都已经落到你手上了不是吗
Dialogue: Marked=0,0:10:30.96,0:10:32.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有一片
Dialogue: Marked=0,0:10:32.59,0:10:34.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下最后一片碎片
Dialogue: Marked=0,0:10:34.20,0:10:37.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就连我奈落\N也不知道在什么地方
Dialogue: Marked=0,0:10:39.33,0:10:41.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就仔细帮你听听好了
Dialogue: Marked=0,0:10:49.31,0:10:53.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的碎片\N全部都落入了奈落手中
Dialogue: Marked=0,0:10:53.21,0:10:56.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只剩下钢牙那小子脚上的两片
Dialogue: Marked=0,0:10:57.95,0:11:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有让琥珀延续生命的一片
Dialogue: Marked=0,0:11:03.59,0:11:04.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚…
Dialogue: Marked=0,0:11:06.23,0:11:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等奈落找齐四魂之玉
Dialogue: Marked=0,0:11:09.60,0:11:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就意味着琥珀要离开人间了
Dialogue: Marked=0,0:11:13.00,0:11:14.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别担心  珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:11:15.10,0:11:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝不会让他得逞
Dialogue: Marked=0,0:11:17.74,0:11:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:11:19.37,0:11:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下来的碎片\N一定是我们先找到的
Dialogue: Marked=0,0:11:23.85,0:11:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也这么想
Dialogue: Marked=0,0:11:25.98,0:11:27.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:11:27.98,0:11:29.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实也用不着我来提醒
Dialogue: Marked=0,0:11:30.85,0:11:32.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一定要小心看着戈薇
Dialogue: Marked=0,0:11:33.12,0:11:35.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千万不能让她\N再落入奈落手中了
Dialogue: Marked=0,0:11:36.52,0:11:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这点不用你提醒我也知道
Dialogue: Marked=0,0:11:40.90,0:11:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一个人在那边吃什么
Dialogue: Marked=0,0:11:43.16,0:11:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说这个吗
Dialogue: Marked=0,0:11:44.50,0:11:47.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前几天我们不是救了\N几个村民跟和尚吗
Dialogue: Marked=0,0:11:47.77,0:11:49.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些干货就是他们送的谢礼
Dialogue: Marked=0,0:11:50.00,0:11:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: Marked=0,0:11:51.51,0:11:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们驱魔师说了多少次\N这东西是不可以吃的
Dialogue: Marked=0,0:11:55.14,0:11:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了吗
Dialogue: Marked=0,0:11:56.38,0:11:57.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行喔  云母
Dialogue: Marked=0,0:11:58.15,0:11:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实这是妖怪
Dialogue: Marked=0,0:12:00.68,0:12:03.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是一种叫白入道的\N蘑菇妖怪菌丝
Dialogue: Marked=0,0:12:04.02,0:12:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃了以后应该不会怎么样吧
Dialogue: Marked=0,0:12:06.65,0:12:08.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不会怎么样啦
Dialogue: Marked=0,0:12:08.52,0:12:11.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过要是放进水里\N用火烤过的话
Dialogue: Marked=0,0:12:11.66,0:12:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说煮了的话会…
Dialogue: Marked=0,0:12:13.16,0:12:16.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新的白入道就会因此诞生
Dialogue: Marked=0,0:12:16.40,0:12:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来这个干货是这样的东西啊
Dialogue: Marked=0,0:12:18.90,0:12:21.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换成是我\N早就拿得远远的去丢掉了
Dialogue: Marked=0,0:12:23.17,0:12:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是真的很好吃耶
Dialogue: Marked=0,0:12:24.94,0:12:26.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就因为这样才麻烦啊
Dialogue: Marked=0,0:12:28.04,0:12:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么干货的别管了
Dialogue: Marked=0,0:12:30.18,0:12:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之  找到四魂之玉碎片\N才是当务之急
Dialogue: Marked=0,0:12:35.45,0:12:38.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是一切的祸首吧
Dialogue: Marked=0,0:12:40.05,0:12:42.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管奈落躲在哪里
Dialogue: Marked=0,0:12:42.72,0:12:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是四魂碎片存在的地方\N他就必定会现身
Dialogue: Marked=0,0:12:53.10,0:12:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  再高一点
Dialogue: Marked=0,0:12:58.21,0:13:00.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚由美  对不起
Dialogue: Marked=0,0:13:00.21,0:13:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不小心感冒了
Dialogue: Marked=0,0:13:03.58,0:13:04.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: Marked=0,0:13:05.58,0:13:07.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系啦  你也不是故意的
Dialogue: Marked=0,0:13:07.45,0:13:09.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办…
Dialogue: Marked=0,0:13:09.48,0:13:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇\N咦
Dialogue: Marked=0,0:13:11.49,0:13:13.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中音部分的独唱就拜托你了
Dialogue: Marked=0,0:13:13.85,0:13:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?什么独唱啊
Dialogue: Marked=0,0:13:17.36,0:13:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托咯
Dialogue: Marked=0,0:13:20.60,0:13:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻烦一下\N那个胶带帮我拿过来好不好
Dialogue: Marked=0,0:13:22.60,0:13:23.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: Marked=0,0:13:24.37,0:13:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢啦
Dialogue: Marked=0,0:13:26.23,0:13:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真纪  你没事吧
Dialogue: Marked=0,0:13:27.37,0:13:29.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛  好痛
Dialogue: Marked=0,0:13:30.74,0:13:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之先送她到保健室再说
Dialogue: Marked=0,0:13:32.24,0:13:33.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: Marked=0,0:13:37.14,0:13:38.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样了
Dialogue: Marked=0,0:13:38.38,0:13:41.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她好像扭伤了\N恐怕暂时动不了了
Dialogue: Marked=0,0:13:45.29,0:13:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普莉安
Dialogue: Marked=0,0:13:47.12,0:13:48.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: Marked=0,0:13:48.16,0:13:50.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从现在开始\N你已经不再是普莉安了
Dialogue: Marked=0,0:13:51.13,0:13:53.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是主角艾丝卡尔克公主
Dialogue: Marked=0,0:13:53.26,0:13:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: Marked=0,0:13:54.63,0:13:56.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么大家继续排练
Dialogue: Marked=0,0:13:56.80,0:13:58.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾丝卡尔克\N现在轮到你出场
Dialogue: Marked=0,0:13:58.90,0:14:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样
Dialogue: Marked=0,0:14:01.77,0:14:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不觉得她们两个很过分吗
Dialogue: Marked=0,0:14:03.90,0:14:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来\N就不算是什么替补后勤了嘛
Dialogue: Marked=0,0:14:07.04,0:14:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: Marked=0,0:14:08.41,0:14:09.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啦
Dialogue: Marked=0,0:14:09.54,0:14:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本找不出一道像样的菜
Dialogue: Marked=0,0:14:12.28,0:14:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: Marked=0,0:14:13.41,0:14:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既有冲击力又引人注目的
Dialogue: Marked=0,0:14:16.15,0:14:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且是大家\N都没有听过的料理才行
Dialogue: Marked=0,0:14:18.92,0:14:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不知道吗\N不知道
Dialogue: Marked=0,0:14:20.66,0:14:22.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你就出去找找吧
Dialogue: Marked=0,0:14:23.06,0:14:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我这里结束以后
Dialogue: Marked=0,0:14:25.19,0:14:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还得赶回合唱团练习
Dialogue: Marked=0,0:14:27.43,0:14:29.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后还要再回去排舞台剧
Dialogue: Marked=0,0:14:29.43,0:14:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你了
Dialogue: Marked=0,0:14:31.53,0:14:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别再拜托我了
Dialogue: Marked=0,0:14:39.81,0:14:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真的恢复健康了呢\N日暮同学
Dialogue: Marked=0,0:14:42.58,0:14:43.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北条同学
Dialogue: Marked=0,0:14:43.94,0:14:46.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说\N你还参加好几项活动要排练呢
Dialogue: Marked=0,0:14:46.45,0:14:49.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是参加呢  是被逼的
Dialogue: Marked=0,0:14:49.32,0:14:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且一开始\N明明只是说要我帮忙
Dialogue: Marked=0,0:14:51.82,0:14:53.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果现在却…
Dialogue: Marked=0,0:14:53.59,0:14:57.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日暮同学\N说不定大家太久没有见到你
Dialogue: Marked=0,0:14:57.09,0:15:00.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以大家都想让你\N多参加一些融入大家的活动吧
Dialogue: Marked=0,0:15:00.19,0:15:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗\N是啊
Dialogue: Marked=0,0:15:02.20,0:15:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  北条同学
Dialogue: Marked=0,0:15:03.46,0:15:06.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你应该不知道\N有什么罕见的料理吧
Dialogue: Marked=0,0:15:06.47,0:15:08.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这方面我真的没有什么研究
Dialogue: Marked=0,0:15:09.10,0:15:11.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看样子  只好回去向妈妈求救
Dialogue: Marked=0,0:15:12.61,0:15:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: Marked=0,0:15:14.48,0:15:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在想应该可以搞定吧
Dialogue: Marked=0,0:15:16.61,0:15:17.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: Marked=0,0:15:17.71,0:15:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日暮同学
Dialogue: Marked=0,0:15:19.21,0:15:21.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在你变成女主角了
Dialogue: Marked=0,0:15:21.98,0:15:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我扮演的角色\N有很多对手戏
Dialogue: Marked=0,0:15:24.62,0:15:27.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要不要找个地方\N一起练习
Dialogue: Marked=0,0:15:27.86,0:15:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: Marked=0,0:15:30.12,0:15:31.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日暮同学
Dialogue: Marked=0,0:15:33.63,0:15:34.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: Marked=0,0:15:36.50,0:15:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有了
Dialogue: Marked=0,0:15:39.60,0:15:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起咯  爷爷
Dialogue: Marked=0,0:15:50.61,0:15:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我艾丝卡尔克公主
Dialogue: Marked=0,0:15:52.88,0:15:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不会逃走\N也不会躲藏起来的
Dialogue: Marked=0,0:15:56.38,0:15:57.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了
Dialogue: Marked=0,0:16:00.12,0:16:01.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: Marked=0,0:16:02.89,0:16:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既有冲击力又引人注目
Dialogue: Marked=0,0:16:04.93,0:16:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且是大家\N都没有听过的料理
Dialogue: Marked=0,0:16:08.03,0:16:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我走了
Dialogue: Marked=0,0:16:09.90,0:16:12.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多也该开始\N寻找四魂之玉碎片了
Dialogue: Marked=0,0:16:14.40,0:16:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一不管戈薇那家伙\N她就越待越久
Dialogue: Marked=0,0:16:18.04,0:16:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:16:18.94,0:16:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,记得要戈薇\N帮我带忍者餐回来喔
Dialogue: Marked=0,0:16:22.78,0:16:24.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是急性子耶
Dialogue: Marked=0,0:16:31.29,0:16:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些干货的味道真不错
Dialogue: Marked=0,0:16:34.29,0:16:36.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只可惜咬起来\N稍微硬了一点
Dialogue: Marked=0,0:16:36.79,0:16:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,煮煮看好了
Dialogue: Marked=0,0:16:46.43,0:16:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是松井
Dialogue: Marked=0,0:16:54.71,0:16:56.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不景气呀
Dialogue: Marked=0,0:17:24.24,0:17:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见了
Dialogue: Marked=0,0:17:25.71,0:17:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么
Dialogue: Marked=0,0:17:27.17,0:17:28.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散魂铁爪
Dialogue: Marked=0,0:17:32.38,0:17:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: Marked=0,0:17:34.05,0:17:37.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道这就是珊瑚说的白入道吗
Dialogue: Marked=0,0:17:37.89,0:17:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他的呢
Dialogue: Marked=0,0:17:39.59,0:17:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他的?
Dialogue: Marked=0,0:17:40.49,0:17:42.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说剩下来那些干货\N都到哪去了
Dialogue: Marked=0,0:17:43.59,0:17:46.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下锅煮的是最后一个了
Dialogue: Marked=0,0:17:46.23,0:17:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他的全让我吃光了
Dialogue: Marked=0,0:17:50.76,0:17:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃光了就算了
Dialogue: Marked=0,0:17:52.23,0:17:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你啊  欢迎
Dialogue: Marked=0,0:17:53.80,0:17:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉哥哥你来玩的吗
Dialogue: Marked=0,0:17:56.20,0:17:57.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是来玩的
Dialogue: Marked=0,0:17:57.71,0:17:59.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就来吃个饭吧
Dialogue: Marked=0,0:17:59.84,0:18:01.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请等一下喔
Dialogue: Marked=0,0:18:02.48,0:18:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔
Dialogue: Marked=0,0:18:04.41,0:18:05.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: Marked=0,0:18:10.92,0:18:12.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你来了啊
Dialogue: Marked=0,0:18:12.99,0:18:14.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃饱饭后跟我回去吧
Dialogue: Marked=0,0:18:15.22,0:18:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我等一下
Dialogue: Marked=0,0:18:16.52,0:18:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你根本就没有说过\N要马上回去啊
Dialogue: Marked=0,0:18:19.46,0:18:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,罗唆  你不在的话
Dialogue: Marked=0,0:18:21.70,0:18:23.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们怎么找得到\N四魂之玉碎片
Dialogue: Marked=0,0:18:24.06,0:18:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: Marked=0,0:18:25.27,0:18:26.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道不是吗
Dialogue: Marked=0,0:18:27.00,0:18:28.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就只有这个理由
Dialogue: Marked=0,0:18:28.87,0:18:30.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么只有这个理由
Dialogue: Marked=0,0:18:31.81,0:18:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  当我没说
Dialogue: Marked=0,0:18:35.21,0:18:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像又恢复到原来的样子了
Dialogue: Marked=0,0:18:40.78,0:18:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是想见见你
Dialogue: Marked=0,0:18:42.85,0:18:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有意见吗
Dialogue: Marked=0,0:18:44.22,0:18:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: Marked=0,0:18:45.39,0:18:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉哥哥好任性喔
Dialogue: Marked=0,0:18:48.29,0:18:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过真的很抱歉\N我恐怕暂时还没有办法回去
Dialogue: Marked=0,0:18:51.89,0:18:52.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: Marked=0,0:18:52.59,0:18:54.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道又是\N那个叫“考试”的东西吗
Dialogue: Marked=0,0:18:54.83,0:18:55.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次是文化祭
Dialogue: Marked=0,0:18:56.06,0:18:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“文化祭”?
Dialogue: Marked=0,0:18:57.46,0:18:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  你参加了什么活动
Dialogue: Marked=0,0:18:59.57,0:19:00.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还满多的
Dialogue: Marked=0,0:19:01.07,0:19:03.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像合唱啦  料理啦\N还有舞台剧
Dialogue: Marked=0,0:19:03.74,0:19:05.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家人可不可以去看啊
Dialogue: Marked=0,0:19:06.07,0:19:07.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以是可以啦  不过…
Dialogue: Marked=0,0:19:08.38,0:19:10.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话全家一起去捧场吧
Dialogue: Marked=0,0:19:10.74,0:19:12.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了啦
Dialogue: Marked=0,0:19:12.35,0:19:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那怎么行呢
Dialogue: Marked=0,0:19:13.31,0:19:15.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孙女漂亮的样子\N一定要去看看才行
Dialogue: Marked=0,0:19:16.42,0:19:18.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我也…\N不行
Dialogue: Marked=0,0:19:18.15,0:19:19.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: Marked=0,0:19:19.29,0:19:22.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为要是\N你的身份曝光的话就糟了
Dialogue: Marked=0,0:19:26.93,0:19:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还要赶着去学校准备呢
Dialogue: Marked=0,0:19:29.53,0:19:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我先走了
Dialogue: Marked=0,0:19:34.77,0:19:37.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么\N我们也该准备准备了吧
Dialogue: Marked=0,0:19:37.20,0:19:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好期待喔
Dialogue: Marked=0,0:19:38.21,0:19:39.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也来盛装打扮一下吧
Dialogue: Marked=0,0:19:40.07,0:19:41.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是兴奋…
Dialogue: Marked=0,0:19:44.35,0:19:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉跟戈薇\N都还没回来耶
Dialogue: Marked=0,0:19:52.65,0:19:53.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太硬了
Dialogue: Marked=0,0:19:53.95,0:19:55.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狐火
Dialogue: Marked=0,0:19:56.42,0:19:57.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,味道好香
Dialogue: Marked=0,0:19:59.63,0:20:00.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么东西啊
Dialogue: Marked=0,0:20:07.87,0:20:08.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飞来骨
Dialogue: Marked=0,0:20:12.67,0:20:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: Marked=0,0:20:13.97,0:20:17.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是\N这村子里怎么会有妖怪呢
Dialogue: Marked=0,0:20:17.18,0:20:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚那个是黑天狗蘑菇的干货\N复活而成的妖怪
Dialogue: Marked=0,0:20:20.58,0:20:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干货吗
Dialogue: Marked=0,0:20:26.19,0:20:28.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前人家送的那些干货
Dialogue: Marked=0,0:20:28.42,0:20:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部都给我扔掉
Dialogue: Marked=0,0:20:30.12,0:20:32.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么到现在还留着啊
Dialogue: Marked=0,0:20:32.13,0:20:34.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法呀
Dialogue: Marked=0,0:20:34.26,0:20:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为每一个都很好吃
Dialogue: Marked=0,0:20:39.57,0:20:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白入道  黑天狗蘑菇
Dialogue: Marked=0,0:20:42.34,0:20:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梦之鲶  笑山耶菜  甜不倒翁
Dialogue: Marked=0,0:20:45.51,0:20:48.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西瓜干  假大黑蘑菇
Dialogue: Marked=0,0:20:49.71,0:20:51.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你居然收集了这么多
Dialogue: Marked=0,0:20:52.61,0:20:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是全部了吗
Dialogue: Marked=0,0:20:54.35,0:20:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他那些被戈薇带回老家了
Dialogue: Marked=0,0:20:56.62,0:20:57.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是说戈薇姑娘
Dialogue: Marked=0,0:20:57.92,0:20:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带回家了
Dialogue: Marked=0,0:20:59.85,0:21:02.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  还有犬夜叉在那边嘛
Dialogue: Marked=0,0:21:02.79,0:21:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊
Dialogue: Marked=0,0:21:04.12,0:21:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有犬夜叉在的话\N应该就没问题了
Dialogue: Marked=0,0:21:06.86,0:21:09.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过在戈薇老家那边
Dialogue: Marked=0,0:21:09.36,0:21:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉好像不能自由行动耶
Dialogue: Marked=0,0:21:26.95,0:21:28.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  借过一下
Dialogue: Marked=0,0:21:34.89,0:21:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  从煎饼开始\N一样一样在桌上摆整齐喔
Dialogue: Marked=0,0:22:06.52,0:22:12.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
Dialogue: Marked=0,0:22:12.29,0:22:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这样调皮 是不是像个孩子
Dialogue: Marked=0,0:22:17.70,0:22:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早已习惯 被你说是娇嗔无理
Dialogue: Marked=0,0:22:23.94,0:22:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 「喜欢你」 这三个字却始终说不出口
Dialogue: Marked=0,0:22:30.24,0:22:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,My Sweet Emotion
Dialogue: Marked=0,0:22:34.68,0:22:44.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对着镜子 多看一次 看看自己的微笑
Dialogue: Marked=0,0:22:46.26,0:22:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果想飞奔出去追求刺激就得挺起胸膛向前走
Dialogue: Marked=0,0:22:59.24,0:23:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大胆放手去做 直到满意为止
Dialogue: Marked=0,0:23:11.99,0:23:17.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
Dialogue: Marked=0,0:23:17.72,0:23:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这样调皮 是不是像个孩子
Dialogue: Marked=0,0:23:23.23,0:23:29.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早已习惯 被你说是娇嗔无理
Dialogue: Marked=0,0:23:29.34,0:23:35.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 「喜欢你」 这三个字却始终说不出口
Dialogue: Marked=0,0:23:35.68,0:23:38.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,My Sweet Emotion
Dialogue: Marked=0,0:23:40.96,0:23:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,文化祭的当天
Dialogue: Marked=0,0:23:43.33,0:23:45.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被搞得乱七八糟的家政教室
Dialogue: Marked=0,0:23:45.39,0:23:47.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不就是\N黑天狗蘑菇那个妖怪吗
Dialogue: Marked=0,0:23:47.53,0:23:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然敢到学校作怪的妖怪
Dialogue: Marked=0,0:23:49.43,0:23:50.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们到底从哪里冒出来的
Dialogue: Marked=0,0:23:50.90,0:23:53.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天就用我\N日暮神社的灵符收服了你
Dialogue: Marked=0,0:23:53.57,0:23:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇不是有重要的表演吗
Dialogue: Marked=0,0:23:55.70,0:23:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我有点害怕\N但是我也要帮忙
Dialogue: Marked=0,0:23:57.64,0:23:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们来一决胜负
Dialogue: Marked=0,0:23:58.64,0:24:00.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我觉悟吧  可恶的妖怪
Dialogue: Marked=0,0:24:01.44,0:24:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回  犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:24:02.94,0:24:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和妖怪干决斗的文化祭
Dialogue: Marked=0,0:24:05.55,0:24:06.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要乱来  北条同学
Dialogue: Marked=0,0:24:06.95,0:24:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对方可是货真价实的妖怪啊



