[Script Info]
;  This is a Sub Station Alpha v4 script.
;  
;  这个文件由SubToSrt生成
;  Email:gxj@mail.cpthyt.com
;  
; // 此字幕由PopSub生成  2009-01-17 00:15:02
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,方正楷体简体,28,&HFFFFFF,&H00FFFF,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,0,2,20,20,20,0,134

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:00:00.50,0:00:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光明与黑暗\N在陷入一片混乱的战国时代
Dialogue: Marked=0,0:00:03.43,0:00:05.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了四魂之玉\N因缘际会聚在一起的伙伴们
Dialogue: Marked=0,0:00:05.77,0:00:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿越五百年的时光
Dialogue: Marked=0,0:00:07.37,0:00:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在最后仅存的四魂之玉碎片\N引导着各自的命运
Dialogue: Marked=0,0:00:11.61,0:00:12.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战国时代的传奇故事
Dialogue: Marked=0,0:00:13.08,0:00:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:00:14.98,0:00:16.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发生在深夜的神秘盗贼窃案
Dialogue: Marked=0,0:00:17.11,0:00:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不论是哪一家有钱人\N都无法幸免
Dialogue: Marked=0,0:00:18.75,0:00:20.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却没有人看得到犯人的样子
Dialogue: Marked=0,0:00:20.88,0:00:24.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道真的是\N透明妖怪搞的鬼吗
Dialogue: Marked=0,0:00:24.45,0:00:26.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,You can now dream（勇敢的梦想）
Dialogue: Marked=0,0:00:26.25,0:00:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挥起舞动
Dialogue: Marked=0,0:00:28.46,0:00:29.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,I'm in a world（暧昧的世界）
Dialogue: Marked=0,0:00:30.13,0:00:35.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奋力冲出吧
Dialogue: Marked=0,0:00:43.87,0:00:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面对忧郁的现实生活
Dialogue: Marked=0,0:00:49.85,0:00:54.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不断在心中自我成长的勇者
Dialogue: Marked=0,0:00:54.75,0:01:00.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨夜的梦境及梦中残留的影像
Dialogue: Marked=0,0:01:01.86,0:01:05.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,断断续续提醒我“勇往直前”
Dialogue: Marked=0,0:01:07.10,0:01:13.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,破茧而出的我  及含苞待放的未来
Dialogue: Marked=0,0:01:13.87,0:01:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道你就将它禁锢起来吗
Dialogue: Marked=0,0:01:19.88,0:01:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,You can now dream（勇敢的梦想）
Dialogue: Marked=0,0:01:21.28,0:01:22.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挥起舞动
Dialogue: Marked=0,0:01:22.91,0:01:24.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Go in and try（不顾一切的去尝试）
Dialogue: Marked=0,0:01:24.28,0:01:27.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无尽的烦恼
Dialogue: Marked=0,0:01:27.38,0:01:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与你天长地久永不分离
Dialogue: Marked=0,0:01:31.99,0:01:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Do you need to Cry（同样的哭泣）
Dialogue: Marked=0,0:01:33.22,0:01:34.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和孤独相伴
Dialogue: Marked=0,0:01:34.89,0:01:36.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Show me a day fight（直接应战）
Dialogue: Marked=0,0:01:36.29,0:01:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每当伤心流泪的时候
Dialogue: Marked=0,0:01:39.39,0:01:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让它成为坚定不移的梦想吧
Dialogue: Marked=0,0:01:59.95,0:02:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落几乎快要找齐\N所有的四魂之玉碎片
Dialogue: Marked=0,0:02:03.95,0:02:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得知这一点的我们
Dialogue: Marked=0,0:02:05.65,0:02:08.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续寻找仅剩最后几块\N四魂之玉碎片的旅程
Dialogue: Marked=0,0:02:10.73,0:02:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到在这段旅程中
Dialogue: Marked=0,0:02:12.46,0:02:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们居然又再度遇到那个人
Dialogue: Marked=0,0:02:16.00,0:02:17.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪退散
Dialogue: Marked=0,0:02:21.20,0:02:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚饭有些寒酸呢
Dialogue: Marked=0,0:02:24.51,0:02:25.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么办法呢
Dialogue: Marked=0,0:02:25.71,0:02:26.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在是抓不到鱼了
Dialogue: Marked=0,0:02:27.08,0:02:29.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇的忍者食物\N已经吃完了吗
Dialogue: Marked=0,0:02:29.34,0:02:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全没了
Dialogue: Marked=0,0:02:30.25,0:02:31.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒
Dialogue: Marked=0,0:02:31.15,0:02:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么这次\N没有多买些储备的粮食啊
Dialogue: Marked=0,0:02:33.92,0:02:36.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算想买  荷包也不允许
Dialogue: Marked=0,0:02:36.55,0:02:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经没有钱了吗
Dialogue: Marked=0,0:02:38.05,0:02:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: Marked=0,0:02:39.05,0:02:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我们得在这边\N赚点钱才行了
Dialogue: Marked=0,0:02:50.60,0:02:51.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多烤好了
Dialogue: Marked=0,0:02:53.00,0:02:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么开动吧
Dialogue: Marked=0,0:03:01.74,0:03:04.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的个子大\N当然比较容易饿了
Dialogue: Marked=0,0:03:04.15,0:03:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正在发育的我\N才是最需要营养的人
Dialogue: Marked=0,0:03:08.05,0:03:09.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿到啦
Dialogue: Marked=0,0:03:09.28,0:03:10.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我的
Dialogue: Marked=0,0:03:12.25,0:03:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为你赢得了我犬夜叉吗
Dialogue: Marked=0,0:03:14.52,0:03:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能  不可能
Dialogue: Marked=0,0:03:15.42,0:03:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:03:17.09,0:03:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我坐下
Dialogue: Marked=0,0:03:20.06,0:03:20.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁现在
Dialogue: Marked=0,0:03:21.56,0:03:22.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,休想
Dialogue: Marked=0,0:03:25.30,0:03:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多谢招待啊
Dialogue: Marked=0,0:03:31.81,0:03:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天就可以吃得饱饱了喔
Dialogue: Marked=0,0:03:40.42,0:03:42.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉那个大笨蛋
Dialogue: Marked=0,0:03:42.18,0:03:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我记住
Dialogue: Marked=0,0:03:43.82,0:03:46.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这顿饭的仇\N总有一天我非报不可…
Dialogue: Marked=0,0:03:48.46,0:03:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第136话\N怪异的透明妖怪出现了出现了
Dialogue: Marked=0,0:03:59.07,0:04:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就拜托您了\N驱魔师婆婆
Dialogue: Marked=0,0:04:03.31,0:04:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心的交给我吧
Dialogue: Marked=0,0:04:11.25,0:04:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么好像有一阵怪风
Dialogue: Marked=0,0:04:12.98,0:04:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  只是一般的风罢了
Dialogue: Marked=0,0:04:16.18,0:04:17.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出现了
Dialogue: Marked=0,0:04:17.85,0:04:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,驱魔师婆婆
Dialogue: Marked=0,0:04:22.19,0:04:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,驱魔师婆婆  被…被偷走了
Dialogue: Marked=0,0:04:25.99,0:04:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我疏忽了\N今晚会是对面那一家吗
Dialogue: Marked=0,0:04:37.01,0:04:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是个热闹的小镇
Dialogue: Marked=0,0:04:39.37,0:04:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样不好吗
Dialogue: Marked=0,0:04:40.78,0:04:44.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问题是要看能不能找到\N需要驱邪除魔的人家
Dialogue: Marked=0,0:04:44.45,0:04:46.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正你都是搞些\N耍花样的骗人把戏
Dialogue: Marked=0,0:04:46.28,0:04:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本没差吧
Dialogue: Marked=0,0:04:47.95,0:04:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话虽如此
Dialogue: Marked=0,0:04:49.22,0:04:51.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果人家看起来\N没有烦恼的话
Dialogue: Marked=0,0:04:51.59,0:04:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不可能这么好骗
Dialogue: Marked=0,0:04:53.36,0:04:55.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么“不可能这么好骗”嘛
Dialogue: Marked=0,0:04:55.96,0:04:58.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是什么光彩的事吧
Dialogue: Marked=0,0:04:58.23,0:05:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是  照这么下去\N好不容易到了小镇
Dialogue: Marked=0,0:05:01.03,0:05:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却无法投宿
Dialogue: Marked=0,0:05:02.53,0:05:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,露宿在外就好啦  露宿
Dialogue: Marked=0,0:05:04.60,0:05:07.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我想洗澡\N也想睡在床上
Dialogue: Marked=0,0:05:07.37,0:05:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也想吃好吃的对不对\N犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:05:10.11,0:05:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确
Dialogue: Marked=0,0:05:13.41,0:05:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是  要怎么办啊\N你们不也是没办法嘛
Dialogue: Marked=0,0:05:16.11,0:05:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是你们
Dialogue: Marked=0,0:05:18.05,0:05:20.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见了  你们好吗
Dialogue: Marked=0,0:05:20.68,0:05:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是那个驱魔师
Dialogue: Marked=0,0:05:21.68,0:05:22.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婆婆
Dialogue: Marked=0,0:05:26.05,0:05:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邪气啊
Dialogue: Marked=0,0:05:30.49,0:05:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是一点都没感觉到
Dialogue: Marked=0,0:05:32.83,0:05:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: Marked=0,0:05:34.63,0:05:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是了不起的驱魔师
Dialogue: Marked=0,0:05:39.27,0:05:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快来抓我呀\N给我站住
Dialogue: Marked=0,0:05:41.64,0:05:42.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪退散
Dialogue: Marked=0,0:05:42.94,0:05:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在这里啦
Dialogue: Marked=0,0:05:44.94,0:05:45.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我坐下
Dialogue: Marked=0,0:05:45.77,0:05:46.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么…
Dialogue: Marked=0,0:05:48.51,0:05:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两个都给我住手
Dialogue: Marked=0,0:05:52.01,0:05:54.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的人生历练还差的远呢
Dialogue: Marked=0,0:05:54.58,0:05:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么  你这个冒牌驱魔师
Dialogue: Marked=0,0:05:57.29,0:05:59.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身为驱魔师的功夫如何\N虽然不太清楚
Dialogue: Marked=0,0:05:59.79,0:06:01.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过作为一个女人\N好像还满厉害的
Dialogue: Marked=0,0:06:02.79,0:06:05.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是很担心
Dialogue: Marked=0,0:06:05.29,0:06:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直在想弥勒法师\N跟公主相处得怎么样
Dialogue: Marked=0,0:06:10.03,0:06:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说的没错吧
Dialogue: Marked=0,0:06:11.73,0:06:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜欢那个叫弥勒的法师是吗
Dialogue: Marked=0,0:06:15.60,0:06:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看你\N心事全都写在脸上了
Dialogue: Marked=0,0:06:19.31,0:06:21.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经说过不是那样了…
Dialogue: Marked=0,0:06:22.38,0:06:24.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么  我可不管你了
Dialogue: Marked=0,0:06:27.95,0:06:30.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,驱魔师婆婆\N你的气色看起来不错嘛
Dialogue: Marked=0,0:06:30.19,0:06:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  是啊
Dialogue: Marked=0,0:06:31.82,0:06:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天还精神弈弈的去驱魔
Dialogue: Marked=0,0:06:35.82,0:06:37.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她还在做驱魔师耶
Dialogue: Marked=0,0:06:37.69,0:06:39.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亏她到现在都还能平安无事呢
Dialogue: Marked=0,0:06:39.63,0:06:43.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你们能来到这个小镇\N真是太好了
Dialogue: Marked=0,0:06:43.26,0:06:44.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们来助我一臂之力好不好
Dialogue: Marked=0,0:06:45.07,0:06:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对你们来说只是小事嘛
Dialogue: Marked=0,0:06:47.40,0:06:49.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么赚钱的好差事吗
Dialogue: Marked=0,0:06:50.07,0:06:52.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一个人实在处理不了
Dialogue: Marked=0,0:06:52.34,0:06:55.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正准备找看看有没有帮手
Dialogue: Marked=0,0:06:55.21,0:06:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那您就说来听听吧
Dialogue: Marked=0,0:06:56.98,0:06:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里晚上都会发生神秘事件
Dialogue: Marked=0,0:07:02.15,0:07:04.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是以有钱人家为目标
Dialogue: Marked=0,0:07:04.42,0:07:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管门禁有多么森严
Dialogue: Marked=0,0:07:06.29,0:07:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后总是会被侵入\N然后被偷走值钱的东西
Dialogue: Marked=0,0:07:12.29,0:07:15.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过如果是盗贼的话\N也不可能有这么不可思议的本事
Dialogue: Marked=0,0:07:15.43,0:07:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以传说可能是妖怪所为
Dialogue: Marked=0,0:07:18.87,0:07:20.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可思议的本事是指什么
Dialogue: Marked=0,0:07:20.80,0:07:22.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管门户关得多紧
Dialogue: Marked=0,0:07:22.50,0:07:24.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是会被盗贼从某处潜进去
Dialogue: Marked=0,0:07:24.67,0:07:28.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然可以感觉到诡异的气息\N可是就是看不到任何踪影
Dialogue: Marked=0,0:07:28.68,0:07:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个盗贼可以说是\N既会穿墙又会隐身
Dialogue: Marked=0,0:07:32.61,0:07:33.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直就像忍者耶
Dialogue: Marked=0,0:07:34.12,0:07:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是忍者也做不到吧
Dialogue: Marked=0,0:07:35.88,0:07:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说\N真的是完全透明的吗
Dialogue: Marked=0,0:07:38.75,0:07:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,透明妖怪
Dialogue: Marked=0,0:07:40.12,0:07:40.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: Marked=0,0:07:41.12,0:07:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不是人做的话\N那就是妖怪搞的鬼了吧
Dialogue: Marked=0,0:07:44.89,0:07:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这件事交给我吧
Dialogue: Marked=0,0:07:46.63,0:07:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,依我猜测\N敌人很有可能是用了妖术
Dialogue: Marked=0,0:07:48.63,0:07:50.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定可以揭穿他的妖术技俩
Dialogue: Marked=0,0:07:50.63,0:07:52.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管看不看得见
Dialogue: Marked=0,0:07:52.27,0:07:55.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只要靠气味\N就可以逮住那个家伙了
Dialogue: Marked=0,0:07:55.47,0:07:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉不是常常\N被妖术耍得团团转吗
Dialogue: Marked=0,0:07:58.71,0:08:01.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这小鬼也只会逃跑的技俩吧
Dialogue: Marked=0,0:08:01.21,0:08:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才没有呢
Dialogue: Marked=0,0:08:02.64,0:08:05.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也只是故意\N被那些愚蠢的妖术骗到罢了
Dialogue: Marked=0,0:08:05.85,0:08:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两个都给我闭嘴
Dialogue: Marked=0,0:08:10.29,0:08:11.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒法师呢
Dialogue: Marked=0,0:08:11.49,0:08:14.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们几个还在干什么  快走吧
Dialogue: Marked=0,0:08:20.36,0:08:22.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是这个镇上的第二大户
Dialogue: Marked=0,0:08:23.43,0:08:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个镇上的第一有钱人\N跟第二有钱人家
Dialogue: Marked=0,0:08:26.50,0:08:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都已经受害
Dialogue: Marked=0,0:08:28.17,0:08:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且这两户人家\N同时委托我处理
Dialogue: Marked=0,0:08:30.31,0:08:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我打算要分成两组\N分别同时监视两边
Dialogue: Marked=0,0:08:33.84,0:08:35.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您说要分成两组\N那要怎么分呢
Dialogue: Marked=0,0:08:37.18,0:08:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不要跟犬夜叉一组
Dialogue: Marked=0,0:08:40.98,0:08:42.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不要你帮倒忙呢
Dialogue: Marked=0,0:08:42.55,0:08:45.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉一定会中妖术出事的
Dialogue: Marked=0,0:08:45.49,0:08:46.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: Marked=0,0:08:46.59,0:08:48.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会用风之伤\N把这家伙一举消灭掉
Dialogue: Marked=0,0:08:49.59,0:08:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别这样  犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:08:51.46,0:08:55.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先拥有法力的我跟弥勒法师\N要分成两边
Dialogue: Marked=0,0:08:57.67,0:08:59.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有法力的是吗
Dialogue: Marked=0,0:08:59.57,0:09:01.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么珊瑚\N驱魔师婆婆就拜托你了
Dialogue: Marked=0,0:09:02.10,0:09:03.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: Marked=0,0:09:03.30,0:09:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧  云母
Dialogue: Marked=0,0:09:05.34,0:09:07.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么\N另一个女孩就去那一组吧
Dialogue: Marked=0,0:09:07.84,0:09:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我加入弥勒法师这一边是吧
Dialogue: Marked=0,0:09:10.85,0:09:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起那个婆婆\N应该还是弥勒比较管用吧
Dialogue: Marked=0,0:09:14.72,0:09:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起那个婆婆\N还是弥勒看起来比较有用
Dialogue: Marked=0,0:09:18.35,0:09:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是把犬夜叉\N放到那一组的话
Dialogue: Marked=0,0:09:19.95,0:09:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就没有人可以治得了他了吧
Dialogue: Marked=0,0:09:21.86,0:09:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是这么认为
Dialogue: Marked=0,0:09:23.53,0:09:25.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七宝  你就用你的妖术
Dialogue: Marked=0,0:09:25.63,0:09:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去协助驱魔师婆婆的法力吧
Dialogue: Marked=0,0:09:28.53,0:09:29.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用我的妖术吗
Dialogue: Marked=0,0:09:29.86,0:09:31.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算逃跑也没关系啦
Dialogue: Marked=0,0:09:33.03,0:09:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会用我的妖术\N让可恶的盗贼现出原形
Dialogue: Marked=0,0:09:36.37,0:09:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么这间屋子\N就交给弥勒法师你们几位了
Dialogue: Marked=0,0:09:39.91,0:09:43.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要去镇上\N第一有钱那边监视情况
Dialogue: Marked=0,0:09:43.28,0:09:45.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  就拜托各位了
Dialogue: Marked=0,0:09:48.22,0:09:49.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办呢
Dialogue: Marked=0,0:09:49.52,0:09:51.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正不管对方是不是妖怪
Dialogue: Marked=0,0:09:51.42,0:09:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个家伙\N要等到晚上才会来吧
Dialogue: Marked=0,0:09:53.79,0:09:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也只有等了
Dialogue: Marked=0,0:09:55.26,0:09:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也可以趁机休息一下\N做好准备吧
Dialogue: Marked=0,0:09:58.66,0:10:00.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以拜托他们\N让我洗个澡吗
Dialogue: Marked=0,0:10:01.06,0:10:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随你的便
Dialogue: Marked=0,0:10:02.43,0:10:05.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要说是为晚上作准备\N对方应该不会不答应吧
Dialogue: Marked=0,0:10:05.93,0:10:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暂时  就在这里轻松一下吧
Dialogue: Marked=0,0:10:11.87,0:10:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七宝他们不会有事吧
Dialogue: Marked=0,0:10:14.54,0:10:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这件事就拜托各位帮忙了
Dialogue: Marked=0,0:10:19.31,0:10:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么好像没什么精神
Dialogue: Marked=0,0:10:21.18,0:10:24.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为今天晚上\N可能还会有盗贼上门的缘故吧
Dialogue: Marked=0,0:10:25.09,0:10:26.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来要怎么做呢
Dialogue: Marked=0,0:10:26.89,0:10:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来想想计策吧
Dialogue: Marked=0,0:10:29.19,0:10:30.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茶梗竖起来了
Dialogue: Marked=0,0:10:30.69,0:10:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚或许会很顺利呢
Dialogue: Marked=0,0:10:32.69,0:10:34.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,计策  什么计策啊
Dialogue: Marked=0,0:10:34.33,0:10:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我问你  你真的会妖术吗
Dialogue: Marked=0,0:10:37.17,0:10:38.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然呀
Dialogue: Marked=0,0:10:38.30,0:10:40.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以隐形吗
Dialogue: Marked=0,0:10:40.34,0:10:41.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不会
Dialogue: Marked=0,0:10:41.70,0:10:44.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过\N我曾经听说过有这种妖术
Dialogue: Marked=0,0:10:44.31,0:10:47.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪可能会有透明的妖怪\N我从来就没有听说过
Dialogue: Marked=0,0:10:47.54,0:10:48.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也没有
Dialogue: Marked=0,0:10:48.91,0:10:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我的身上\N倒是有能消除行迹的灵符
Dialogue: Marked=0,0:10:53.18,0:10:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也有能消除行迹的妖术喔
Dialogue: Marked=0,0:10:55.82,0:10:57.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然敌人能消失
Dialogue: Marked=0,0:10:57.12,0:10:59.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也消失的话\N就可以打成平手了吧
Dialogue: Marked=0,0:11:02.79,0:11:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要合起来试试吗
Dialogue: Marked=0,0:11:04.73,0:11:06.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对喔  试一试又不吃亏
Dialogue: Marked=0,0:11:08.46,0:11:10.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狐妖术  云隐咒
Dialogue: Marked=0,0:11:17.14,0:11:19.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样\N还差一点
Dialogue: Marked=0,0:11:19.51,0:11:20.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么…
Dialogue: Marked=0,0:11:23.75,0:11:24.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消失了
Dialogue: Marked=0,0:11:24.98,0:11:26.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: Marked=0,0:11:27.98,0:11:28.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: Marked=0,0:11:28.98,0:11:29.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消失了
Dialogue: Marked=0,0:11:30.02,0:11:32.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全看不见了
Dialogue: Marked=0,0:11:32.15,0:11:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了\N现在我又增加新的力量了
Dialogue: Marked=0,0:11:36.99,0:11:39.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  在别人身上也试一下吧
Dialogue: Marked=0,0:11:41.16,0:11:42.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我吗
Dialogue: Marked=0,0:11:42.23,0:11:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狐妖术  云隐咒
Dialogue: Marked=0,0:11:47.64,0:11:49.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的云隐法术完成了
Dialogue: Marked=0,0:11:49.64,0:11:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是了不起
Dialogue: Marked=0,0:11:51.54,0:11:52.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: Marked=0,0:11:54.41,0:11:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在制伏那个妖怪之前\N我要先去完成一件事
Dialogue: Marked=0,0:11:59.38,0:12:01.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会在傍晚之前回来的
Dialogue: Marked=0,0:12:02.88,0:12:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事  跑掉了吗
Dialogue: Marked=0,0:12:05.15,0:12:07.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…我也有点事
Dialogue: Marked=0,0:12:07.26,0:12:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: Marked=0,0:12:13.13,0:12:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来啊  来啊
Dialogue: Marked=0,0:12:14.30,0:12:15.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还给我
Dialogue: Marked=0,0:12:15.53,0:12:16.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那边
Dialogue: Marked=0,0:12:17.43,0:12:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还给我\N在那边
Dialogue: Marked=0,0:12:20.77,0:12:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要拿回去的话\N就原地转3圈吧
Dialogue: Marked=0,0:12:25.64,0:12:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两个别闹了
Dialogue: Marked=0,0:12:29.01,0:12:30.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点还给她
Dialogue: Marked=0,0:12:30.31,0:12:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猫…猫说话了
Dialogue: Marked=0,0:12:35.08,0:12:36.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猫妖怪
Dialogue: Marked=0,0:12:48.23,0:12:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,0:12:50.53,0:12:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: Marked=0,0:12:57.07,0:12:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大姐姐
Dialogue: Marked=0,0:13:01.21,0:13:03.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好讨厌喔  法师大人
Dialogue: Marked=0,0:13:03.18,0:13:06.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不  我可是很认真的
Dialogue: Marked=0,0:13:07.22,0:13:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: Marked=0,0:13:08.35,0:13:09.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是真的
Dialogue: Marked=0,0:13:12.09,0:13:13.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你再说一次
Dialogue: Marked=0,0:13:13.22,0:13:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说啊  说啊
Dialogue: Marked=0,0:13:14.92,0:13:17.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们愿意为我生孩子吗
Dialogue: Marked=0,0:13:17.36,0:13:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好讨厌
Dialogue: Marked=0,0:13:18.76,0:13:21.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完…完了\N被看到了不该看的了
Dialogue: Marked=0,0:13:23.33,0:13:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么会找上我们呢
Dialogue: Marked=0,0:13:26.60,0:13:27.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为…
Dialogue: Marked=0,0:13:27.87,0:13:29.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们迷人的身段嘛
Dialogue: Marked=0,0:13:29.60,0:13:30.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说的对吧
Dialogue: Marked=0,0:13:31.11,0:13:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说的对吧
Dialogue: Marked=0,0:13:32.51,0:13:34.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌\N法师也真是的
Dialogue: Marked=0,0:13:42.88,0:13:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: Marked=0,0:13:44.22,0:13:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是平常的话\N她早就冲过来狠狠揍我了
Dialogue: Marked=0,0:13:47.49,0:13:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么  为什么沉默不语
Dialogue: Marked=0,0:13:49.72,0:13:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么沉默不语的跟在后面呢
Dialogue: Marked=0,0:13:51.49,0:13:55.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且\N她额头上的符咒是什么意思
Dialogue: Marked=0,0:13:55.80,0:13:58.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是在讽刺我吗
Dialogue: Marked=0,0:13:59.90,0:14:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法师大人
Dialogue: Marked=0,0:14:00.77,0:14:02.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了吗  突然不说话
Dialogue: Marked=0,0:14:04.14,0:14:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为被你们两位漂亮的姑娘\N给夹在中间嘛
Dialogue: Marked=0,0:14:06.91,0:14:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好讨厌
Dialogue: Marked=0,0:14:09.81,0:14:12.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快一点  快点冲上来
Dialogue: Marked=0,0:14:12.28,0:14:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么跟平常不一样呢
Dialogue: Marked=0,0:14:15.55,0:14:16.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法师大人  这里
Dialogue: Marked=0,0:14:16.78,0:14:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家店很好吃喔
Dialogue: Marked=0,0:14:25.79,0:14:27.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请…请原谅我吧
Dialogue: Marked=0,0:14:29.13,0:14:31.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要骂我的话\N就痛痛快快的骂出来吧
Dialogue: Marked=0,0:14:31.80,0:14:33.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你看得见我吗
Dialogue: Marked=0,0:14:34.30,0:14:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有\N你额头上的符咒是什么意思
Dialogue: Marked=0,0:14:37.14,0:14:39.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你对我的讽刺对不对
Dialogue: Marked=0,0:14:40.27,0:14:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: Marked=0,0:14:42.14,0:14:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒法师…
Dialogue: Marked=0,0:14:43.51,0:14:44.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看得见我吗
Dialogue: Marked=0,0:14:45.08,0:14:48.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么\N看得见看不见的啊  珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:14:48.52,0:14:51.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌…我…
Dialogue: Marked=0,0:14:53.45,0:14:54.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:15:11.21,0:15:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才是…七宝吧
Dialogue: Marked=0,0:15:34.36,0:15:35.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这小鬼怎么搞的
Dialogue: Marked=0,0:15:56.38,0:15:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七宝
Dialogue: Marked=0,0:15:57.29,0:16:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这小鬼对我做的事情\N好像让你觉得很乐嘛
Dialogue: Marked=0,0:16:07.50,0:16:10.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七宝那小鬼\N不知道是吃错了什么药
Dialogue: Marked=0,0:16:11.03,0:16:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狠狠地踹了我好几脚
Dialogue: Marked=0,0:16:13.37,0:16:15.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就表示\N你们两个人感情很好啊
Dialogue: Marked=0,0:16:15.40,0:16:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里好了
Dialogue: Marked=0,0:16:16.60,0:16:20.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉和七宝就是因为\N感情好所以才会常常吵架呀
Dialogue: Marked=0,0:16:21.11,0:16:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别忘了七宝他还小\N你要手下留情喔
Dialogue: Marked=0,0:16:24.45,0:16:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不管他呢
Dialogue: Marked=0,0:16:27.78,0:16:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我太大意了
Dialogue: Marked=0,0:16:30.42,0:16:32.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉的鼻子很灵的
Dialogue: Marked=0,0:16:32.45,0:16:34.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他一定是闻到了我的气味
Dialogue: Marked=0,0:16:35.62,0:16:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我们只能祈祷\N透明妖怪的鼻子不太灵
Dialogue: Marked=0,0:16:39.33,0:16:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…七宝
Dialogue: Marked=0,0:16:41.66,0:16:42.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事啊  珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:16:43.13,0:16:45.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…没什么
Dialogue: Marked=0,0:16:45.27,0:16:46.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天就要黑了
Dialogue: Marked=0,0:16:46.93,0:16:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家主人拜托我们\N保护他们的传家宝画轴
Dialogue: Marked=0,0:16:50.94,0:16:52.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,画轴吗
Dialogue: Marked=0,0:16:52.17,0:16:55.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,透明妖怪\N好像都是偷走书画和绸缎
Dialogue: Marked=0,0:17:03.28,0:17:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  饭也吃了
Dialogue: Marked=0,0:17:05.15,0:17:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澡也洗好了
Dialogue: Marked=0,0:17:06.59,0:17:09.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的就是等盗贼出现了
Dialogue: Marked=0,0:17:09.32,0:17:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的会出现吗
Dialogue: Marked=0,0:17:10.76,0:17:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是不来的话怎么办
Dialogue: Marked=0,0:17:12.39,0:17:13.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛…
Dialogue: Marked=0,0:17:13.79,0:17:15.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要整夜不睡\N看守在这里吗
Dialogue: Marked=0,0:17:15.83,0:17:16.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇姑娘
Dialogue: Marked=0,0:17:17.06,0:17:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看你先去\N隔壁房间休息好了
Dialogue: Marked=0,0:17:19.33,0:17:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看我能撑到什么时候\N就撑到什么时候吧
Dialogue: Marked=0,0:17:21.84,0:17:24.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对方也有可能不是来我们这边
Dialogue: Marked=0,0:17:24.14,0:17:27.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  盗贼会挑哪一家下手呢
Dialogue: Marked=0,0:17:29.61,0:17:30.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有没有感觉到什么
Dialogue: Marked=0,0:17:31.05,0:17:32.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么特别的啊
Dialogue: Marked=0,0:17:32.91,0:17:36.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我差点忘了  这个人就是这样
Dialogue: Marked=0,0:17:36.15,0:17:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  七宝呢
Dialogue: Marked=0,0:17:37.75,0:17:40.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个小鬼把自己隐形\N躲在屋子里了
Dialogue: Marked=0,0:17:41.46,0:17:44.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算真的有妖怪侵入\N也看不到他
Dialogue: Marked=0,0:17:44.79,0:17:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很安全的
Dialogue: Marked=0,0:17:48.63,0:17:49.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七宝
Dialogue: Marked=0,0:19:07.74,0:19:09.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了  画轴被…
Dialogue: Marked=0,0:19:10.44,0:19:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狐火
Dialogue: Marked=0,0:19:20.19,0:19:22.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想干什么
Dialogue: Marked=0,0:19:23.49,0:19:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看得见我啊
Dialogue: Marked=0,0:19:27.03,0:19:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好了
Dialogue: Marked=0,0:19:31.07,0:19:32.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚  老婆婆
Dialogue: Marked=0,0:19:53.19,0:19:56.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙\N是怎么进到屋子里的
Dialogue: Marked=0,0:19:56.22,0:19:57.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是透明的
Dialogue: Marked=0,0:20:07.03,0:20:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交出来  把宝物交出来
Dialogue: Marked=0,0:20:13.27,0:20:14.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消失了
Dialogue: Marked=0,0:20:14.41,0:20:15.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是透明妖怪吗
Dialogue: Marked=0,0:20:16.01,0:20:17.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他并没有消失
Dialogue: Marked=0,0:20:17.48,0:20:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交出来
Dialogue: Marked=0,0:20:21.78,0:20:23.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个妖怪在哪里
Dialogue: Marked=0,0:20:24.55,0:20:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶的妖怪  在哪里
Dialogue: Marked=0,0:20:27.29,0:20:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把宝物交出来\N在这里吗
Dialogue: Marked=0,0:20:28.72,0:20:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是那里
Dialogue: Marked=0,0:20:29.76,0:20:30.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里吗
Dialogue: Marked=0,0:20:30.72,0:20:31.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里吗
Dialogue: Marked=0,0:20:32.79,0:20:34.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干嘛慌慌张张地乱窜啊
Dialogue: Marked=0,0:20:34.96,0:20:35.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:20:36.03,0:20:38.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来你好像在保护宝物嘛
Dialogue: Marked=0,0:20:38.23,0:20:39.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么接下来
Dialogue: Marked=0,0:20:40.53,0:20:41.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:20:44.04,0:20:45.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到你了
Dialogue: Marked=0,0:20:49.44,0:20:50.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还想逃啊
Dialogue: Marked=0,0:20:52.78,0:20:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: Marked=0,0:20:54.22,0:20:56.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我不熟悉的气味\N就只有你一个了
Dialogue: Marked=0,0:20:56.72,0:20:57.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:20:57.85,0:20:58.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:20:59.22,0:21:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情解决了\N要怎么处置这个家伙啊
Dialogue: Marked=0,0:21:02.52,0:21:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饶了我吧
Dialogue: Marked=0,0:21:03.86,0:21:04.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,依我看
Dialogue: Marked=0,0:21:05.59,0:21:07.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就让他把目前为止\N偷的东西都还回来吧
Dialogue: Marked=0,0:21:16.07,0:21:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我喜欢轻飘飘的东西\N不知不觉就收集了这么多
Dialogue: Marked=0,0:21:20.14,0:21:22.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好惊人的数量\N我们干脆分赃算了
Dialogue: Marked=0,0:21:22.74,0:21:24.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是要物归原主吧
Dialogue: Marked=0,0:21:24.58,0:21:27.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也好\N即使那样也能得到不少酬劳
Dialogue: Marked=0,0:21:27.25,0:21:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惜我的新妖术\N只差一点就能练成了
Dialogue: Marked=0,0:21:30.62,0:21:32.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是说你的新妖术吗
Dialogue: Marked=0,0:21:32.19,0:21:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到最后\N还是被犬夜叉救了
Dialogue: Marked=0,0:21:34.79,0:21:35.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以后再说吧
Dialogue: Marked=0,0:21:37.16,0:21:39.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受到这次教训之后\N你以后不要再接近村庄了
Dialogue: Marked=0,0:21:40.09,0:21:41.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了  再见
Dialogue: Marked=0,0:21:45.10,0:21:46.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轻轻薄薄的耶
Dialogue: Marked=0,0:21:46.17,0:21:48.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怪不得看上去\N像是突然消失了
Dialogue: Marked=0,0:21:49.00,0:21:51.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还真的以为\N是透明妖怪出现了
Dialogue: Marked=0,0:21:52.01,0:21:53.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,害我紧张个半死呢
Dialogue: Marked=0,0:21:53.34,0:21:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别说傻话了  七宝
Dialogue: Marked=0,0:21:55.58,0:21:56.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说了什么傻话啦
Dialogue: Marked=0,0:21:57.01,0:21:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然是透明妖怪\N怎么可能会现身呢
Dialogue: Marked=0,0:22:00.01,0:22:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: Marked=0,0:22:09.19,0:22:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如今内心充满着悲伤的话
Dialogue: Marked=0,0:22:25.17,0:22:39.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尽管靠着我哭吧
Dialogue: Marked=0,0:22:49.36,0:22:55.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像现在这样
Dialogue: Marked=0,0:22:57.67,0:23:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Come my way 这点黑暗之尘
Dialogue: Marked=0,0:23:05.65,0:23:13.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Come close to me 现在灯已照亮了
Dialogue: Marked=0,0:23:17.22,0:23:21.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是简简单单的陪在你身边
Dialogue: Marked=0,0:23:40.92,0:23:44.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北条家的秋时\N遇到了很大的麻烦来找我们
Dialogue: Marked=0,0:23:44.46,0:23:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是为了封印一把\N叫做乾坤之刀的妖刀
Dialogue: Marked=0,0:23:47.96,0:23:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他不得不踏上旅程
Dialogue: Marked=0,0:23:49.53,0:23:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他就是那个\N北条同学的祖先吧
Dialogue: Marked=0,0:23:52.33,0:23:54.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且现代的北条同学\N有一份好长的家谱
Dialogue: Marked=0,0:23:54.74,0:23:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且里面竟然有我的名字
Dialogue: Marked=0,0:23:56.51,0:23:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我该不会回不去现代
Dialogue: Marked=0,0:23:58.84,0:24:00.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,留在战国时代嫁给了秋时吧
Dialogue: Marked=0,0:24:01.74,0:24:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回 犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:24:03.28,0:24:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祖先的名字叫做戈薇
Dialogue: Marked=0,0:24:06.21,0:24:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来又有一阵暴风雨了


