[Script Info]
;  This is a Sub Station Alpha v4 script.
;  
;  这个文件由SubToSrt生成
;  Email:gxj@mail.cpthyt.com
;  
; // 此字幕由PopSub生成  2009-01-29 22:04:02
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,方正楷体简体,28,&HFFFFFF,&H00FFFF,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,0,2,20,20,20,0,134

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:00:00.43,0:00:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寻找吧  收集梦想的碎片
Dialogue: Marked=0,0:00:07.44,0:00:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使无奈也能感受到此刻
Dialogue: Marked=0,0:00:19.41,0:00:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比外表看起来更单纯
Dialogue: Marked=0,0:00:23.22,0:00:26.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却无法坦诚表达心意
Dialogue: Marked=0,0:00:26.92,0:00:33.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总是把想说的话收藏在口袋里
Dialogue: Marked=0,0:00:34.20,0:00:40.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今更不能说出幼稚的话
Dialogue: Marked=0,0:00:41.47,0:00:48.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只好说时间能解决一切 却怕无人能懂
Dialogue: Marked=0,0:00:48.38,0:00:54.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一天24小时我都相信你
Dialogue: Marked=0,0:00:55.48,0:00:58.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,注视着你
Dialogue: Marked=0,0:00:59.15,0:01:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使这是司空见惯的话
Dialogue: Marked=0,0:01:02.99,0:01:09.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时间总是嘲笑着匆匆而过
Dialogue: Marked=0,0:01:10.27,0:01:20.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与其执着回忆 不如寻找现在的梦想
Dialogue: Marked=0,0:01:45.97,0:01:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  我回家去了
Dialogue: Marked=0,0:01:48.70,0:01:49.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听到了没  犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:01:50.07,0:01:51.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,罗唆耶
Dialogue: Marked=0,0:01:51.41,0:01:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赶快回去回去
Dialogue: Marked=0,0:01:53.31,0:01:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们每次回来\N这里的时候就只会吵架
Dialogue: Marked=0,0:01:56.91,0:01:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  枫姥姥
Dialogue: Marked=0,0:01:58.28,0:01:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的就拜托你了
Dialogue: Marked=0,0:02:02.75,0:02:04.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉  让她走掉行吗
Dialogue: Marked=0,0:02:05.92,0:02:07.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关我啥事
Dialogue: Marked=0,0:02:11.83,0:02:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  犬夜叉那个大笨蛋
Dialogue: Marked=0,0:02:14.50,0:02:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是因为担心他的身体
Dialogue: Marked=0,0:02:17.33,0:02:18.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才会阻止打斗的说
Dialogue: Marked=0,0:02:19.50,0:02:20.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇
Dialogue: Marked=0,0:02:23.24,0:02:24.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七宝
Dialogue: Marked=0,0:02:24.47,0:02:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打消念头嘛  戈薇
Dialogue: Marked=0,0:02:26.31,0:02:29.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉吃醋不是家常便饭吗
Dialogue: Marked=0,0:02:30.18,0:02:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇
Dialogue: Marked=0,0:02:31.05,0:02:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是我的女人
Dialogue: Marked=0,0:02:33.11,0:02:35.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉的心胸太狭窄了
Dialogue: Marked=0,0:02:35.32,0:02:37.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才会把钢牙的蠢话当真
Dialogue: Marked=0,0:02:38.69,0:02:41.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实他是个对自己\N毫无自信的可怜虫
Dialogue: Marked=0,0:02:42.32,0:02:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也代表着他是真的喜欢你
Dialogue: Marked=0,0:02:45.83,0:02:47.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  七宝
Dialogue: Marked=0,0:02:48.13,0:02:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是回去拿些药跟绷带
Dialogue: Marked=0,0:02:50.70,0:02:52.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很快就会回来了
Dialogue: Marked=0,0:02:52.53,0:02:55.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过对犬夜叉要保密
Dialogue: Marked=0,0:02:56.57,0:02:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偶尔也该让他担心一下
Dialogue: Marked=0,0:03:00.88,0:03:02.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  戈薇
Dialogue: Marked=0,0:03:02.88,0:03:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要快点回来喔
Dialogue: Marked=0,0:03:09.65,0:03:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第47话\N奈落残留的鬼蜘蛛灵魂
Dialogue: Marked=0,0:03:38.18,0:03:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落…有何贵干
Dialogue: Marked=0,0:03:42.62,0:03:43.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是一样
Dialogue: Marked=0,0:03:43.92,0:03:45.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉这么敏锐  桔梗
Dialogue: Marked=0,0:03:46.55,0:03:47.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能没发现
Dialogue: Marked=0,0:03:48.62,0:03:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且不只今天
Dialogue: Marked=0,0:03:50.13,0:03:53.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你已经不下数次\N来查探我的情况了
Dialogue: Marked=0,0:03:55.66,0:03:58.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好像很在意我嘛
Dialogue: Marked=0,0:04:00.60,0:04:02.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么好笑的
Dialogue: Marked=0,0:04:02.74,0:04:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落  你会在意我\N也是身不由己的
Dialogue: Marked=0,0:04:07.11,0:04:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么呢…
Dialogue: Marked=0,0:04:08.18,0:04:12.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为在你心中\N鬼蜘蛛的心还强烈的残存着
Dialogue: Marked=0,0:04:20.12,0:04:21.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走了吗…
Dialogue: Marked=0,0:04:35.47,0:04:36.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: Marked=0,0:04:37.41,0:04:38.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇
Dialogue: Marked=0,0:04:38.41,0:04:39.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: Marked=0,0:04:40.48,0:04:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  回来了
Dialogue: Marked=0,0:04:42.21,0:04:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要先用餐  还是先洗澡?
Dialogue: Marked=0,0:04:47.35,0:04:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先洗澡吧
Dialogue: Marked=0,0:04:48.48,0:04:49.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看你这么累
Dialogue: Marked=0,0:04:50.59,0:04:52.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈现在就去准备
Dialogue: Marked=0,0:04:52.59,0:04:53.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢啦
Dialogue: Marked=0,0:04:53.52,0:04:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  好了  行李放下来吧
Dialogue: Marked=0,0:04:56.09,0:04:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不像是母亲和女儿的对话
Dialogue: Marked=0,0:04:59.66,0:05:02.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像是在外地就职的\N上班族与妻子吧
Dialogue: Marked=0,0:05:10.74,0:05:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇  这次要待几天呢
Dialogue: Marked=0,0:05:15.01,0:05:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睡个觉就要回去了
Dialogue: Marked=0,0:05:16.81,0:05:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  草太
Dialogue: Marked=0,0:05:18.05,0:05:19.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把绷带跟外伤药拿出来
Dialogue: Marked=0,0:05:25.69,0:05:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是床最棒了
Dialogue: Marked=0,0:05:28.96,0:05:29.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉那家伙
Dialogue: Marked=0,0:05:30.46,0:05:32.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就让他稍微担心一下好了
Dialogue: Marked=0,0:05:48.98,0:05:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落  你会在意我\N也是身不由己的
Dialogue: Marked=0,0:05:53.28,0:05:53.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么呢…
Dialogue: Marked=0,0:05:54.48,0:05:59.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为在你心中\N鬼蜘蛛的心还强烈的残存着
Dialogue: Marked=0,0:06:01.36,0:06:03.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明随时都可以杀了那女人
Dialogue: Marked=0,0:06:04.56,0:06:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会下不了手
Dialogue: Marked=0,0:06:07.10,0:06:08.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是因为我奈落的体内
Dialogue: Marked=0,0:06:09.06,0:06:10.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还残留着对桔梗朝思暮想的
Dialogue: Marked=0,0:06:10.80,0:06:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼蜘蛛的心吧
Dialogue: Marked=0,0:06:14.80,0:06:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼蜘蛛的心…
Dialogue: Marked=0,0:06:18.31,0:06:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个卑微的盗贼
Dialogue: Marked=0,0:06:21.21,0:06:22.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使身体无法动弹
Dialogue: Marked=0,0:06:23.61,0:06:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对桔梗的非分之想却与日俱增
Dialogue: Marked=0,0:06:26.75,0:06:29.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后将身体献给众多的妖怪
Dialogue: Marked=0,0:06:29.82,0:06:32.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而诞生出我奈落
Dialogue: Marked=0,0:06:43.13,0:06:45.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那愚蠢人类的心
Dialogue: Marked=0,0:06:45.83,0:06:48.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对桔梗朝思暮想的心
Dialogue: Marked=0,0:06:48.84,0:06:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还残留在我奈落的身体里吗
Dialogue: Marked=0,0:06:59.61,0:07:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无聊
Dialogue: Marked=0,0:07:01.35,0:07:04.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗  你真是太轻视我了
Dialogue: Marked=0,0:07:04.85,0:07:06.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我奈落不是鬼蜘蛛
Dialogue: Marked=0,0:07:07.86,0:07:10.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在四魂之玉\N已大致到手的现在
Dialogue: Marked=0,0:07:11.86,0:07:15.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼蜘蛛的心也等于无了
Dialogue: Marked=0,0:07:53.40,0:07:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那团乌云是什么啊
Dialogue: Marked=0,0:07:55.40,0:07:57.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从刚才就停在寺院上面
Dialogue: Marked=0,0:07:58.47,0:07:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像很不吉利耶
Dialogue: Marked=0,0:08:07.68,0:08:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些光是…死魂
Dialogue: Marked=0,0:08:11.45,0:08:15.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它在吞噬着死魂
Dialogue: Marked=0,0:08:21.90,0:08:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是怎么搞的
Dialogue: Marked=0,0:08:22.96,0:08:25.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是奈落所做的吧
Dialogue: Marked=0,0:08:27.97,0:08:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗姑娘  您要做什么
Dialogue: Marked=0,0:08:30.17,0:08:31.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  马借我一下
Dialogue: Marked=0,0:08:32.04,0:08:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗姑娘
Dialogue: Marked=0,0:08:43.32,0:08:46.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙打算吞尽\N这块土地所有的死魂吗
Dialogue: Marked=0,0:08:47.36,0:08:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不能让他得逞
Dialogue: Marked=0,0:09:23.09,0:09:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了  死魂被抽出来了
Dialogue: Marked=0,0:09:34.87,0:09:36.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再这样下去…
Dialogue: Marked=0,0:09:43.28,0:09:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: Marked=0,0:10:01.36,0:10:03.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法师  伤口的情况如何
Dialogue: Marked=0,0:10:04.40,0:10:05.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还会痛吗
Dialogue: Marked=0,0:10:05.57,0:10:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经舒服多了
Dialogue: Marked=0,0:10:08.00,0:10:10.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也是拜珊瑚\N你们的照顾所赐
Dialogue: Marked=0,0:10:11.17,0:10:13.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  奈落还有着\N各式各样的分身
Dialogue: Marked=0,0:10:14.68,0:10:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是指兽郎丸和影郎丸吗
Dialogue: Marked=0,0:10:17.45,0:10:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的…第四个分身
Dialogue: Marked=0,0:10:19.95,0:10:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弟弟兽郎丸  只拥有战斗的意志
Dialogue: Marked=0,0:10:24.42,0:10:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连奈落的命令都不服从
Dialogue: Marked=0,0:10:29.12,0:10:30.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算那只是傀儡
Dialogue: Marked=0,0:10:31.16,0:10:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却毫不犹豫砍下\N己方奈落的脑袋
Dialogue: Marked=0,0:10:35.33,0:10:38.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连奈落都难以掌控的样子
Dialogue: Marked=0,0:10:38.93,0:10:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,潜伏在兽郎丸肚子里
Dialogue: Marked=0,0:10:41.04,0:10:43.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伺机攻击的哥哥影郎丸
Dialogue: Marked=0,0:10:43.67,0:10:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同样非常残忍
Dialogue: Marked=0,0:10:45.04,0:10:47.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确是完全不知底细的家伙
Dialogue: Marked=0,0:10:48.44,0:10:51.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后不知会出现怎样的敌人
Dialogue: Marked=0,0:10:52.55,0:10:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,往后非得要更加谨慎小心了
Dialogue: Marked=0,0:10:57.35,0:10:58.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:10:59.59,0:11:01.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不打算\N去接戈薇姑娘回来吗
Dialogue: Marked=0,0:11:02.06,0:11:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,罗唆耶
Dialogue: Marked=0,0:11:03.09,0:11:05.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙不在我还乐的清静咧
Dialogue: Marked=0,0:11:05.86,0:11:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么你不要把气氛\N搞的这么烦躁嘛
Dialogue: Marked=0,0:11:10.73,0:11:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很累人耶
Dialogue: Marked=0,0:11:15.64,0:11:16.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇姑娘也是
Dialogue: Marked=0,0:11:16.74,0:11:19.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真耐得住性子跟犬夜叉交往
Dialogue: Marked=0,0:11:19.87,0:11:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我深表认同
Dialogue: Marked=0,0:11:25.21,0:11:27.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是回去拿些药跟绷带
Dialogue: Marked=0,0:11:27.98,0:11:29.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很快就会回来了
Dialogue: Marked=0,0:11:29.72,0:11:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过对犬夜叉要保密喔
Dialogue: Marked=0,0:11:33.76,0:11:35.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偶尔也该让他担心一下呢
Dialogue: Marked=0,0:11:36.89,0:11:38.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经和戈薇约定好了
Dialogue: Marked=0,0:11:38.89,0:11:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是别说吧
Dialogue: Marked=0,0:11:40.63,0:11:44.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大致上  怎么看\N都是钢牙的单相思吧
Dialogue: Marked=0,0:11:44.47,0:11:46.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本就不用提心吊胆
Dialogue: Marked=0,0:11:48.47,0:11:49.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是吵死人了
Dialogue: Marked=0,0:11:50.10,0:11:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闷不做声而已
Dialogue: Marked=0,0:11:51.51,0:11:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就好像全部都是我的错啊
Dialogue: Marked=0,0:11:54.54,0:11:56.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不会道歉咧
Dialogue: Marked=0,0:12:12.39,0:12:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇那个大浑蛋
Dialogue: Marked=0,0:12:14.93,0:12:16.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是不快点回来
Dialogue: Marked=0,0:12:17.67,0:12:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不就变成大坏蛋了吗
Dialogue: Marked=0,0:12:21.34,0:12:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到底做了什么嘛
Dialogue: Marked=0,0:12:26.31,0:12:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇真的生气了吗…
Dialogue: Marked=0,0:12:30.04,0:12:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她现在在做什么呢
Dialogue: Marked=0,0:12:37.05,0:12:38.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪的味道
Dialogue: Marked=0,0:12:41.56,0:12:43.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么…
Dialogue: Marked=0,0:12:44.46,0:12:45.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巨大的死魂虫?
Dialogue: Marked=0,0:12:49.73,0:12:50.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗…
Dialogue: Marked=0,0:12:51.20,0:12:52.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬…夜叉…
Dialogue: Marked=0,0:12:55.10,0:12:55.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗
Dialogue: Marked=0,0:13:00.81,0:13:03.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好严重的伤  这是怎么回事
Dialogue: Marked=0,0:13:04.31,0:13:05.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是奈落的毒蜂
Dialogue: Marked=0,0:13:05.71,0:13:07.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是奈落搞的鬼吗
Dialogue: Marked=0,0:13:08.62,0:13:10.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是…
Dialogue: Marked=0,0:13:14.49,0:13:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打算解决桔梗吗
Dialogue: Marked=0,0:13:16.89,0:13:18.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝对不允许这种事
Dialogue: Marked=0,0:13:19.19,0:13:21.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎能让奈落杀害桔梗
Dialogue: Marked=0,0:13:36.61,0:13:39.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗  我马上解决怪虫
Dialogue: Marked=0,0:13:39.71,0:13:41.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在这边静静等我
Dialogue: Marked=0,0:13:42.92,0:13:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大怪虫
Dialogue: Marked=0,0:13:56.26,0:13:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,碰上我算你倒霉
Dialogue: Marked=0,0:14:14.75,0:14:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接招吧
Dialogue: Marked=0,0:14:48.95,0:14:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有死魂\N你就无法存活了吗…桔梗
Dialogue: Marked=0,0:14:58.59,0:14:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗
Dialogue: Marked=0,0:15:00.23,0:15:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬…夜叉…
Dialogue: Marked=0,0:15:03.80,0:15:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么  你会在这里
Dialogue: Marked=0,0:15:06.30,0:15:09.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才要问你呢  你怎么会…
Dialogue: Marked=0,0:15:10.44,0:15:12.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被妖怪赶来的…
Dialogue: Marked=0,0:15:12.81,0:15:15.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以来这里找我帮忙的吗
Dialogue: Marked=0,0:15:15.38,0:15:16.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少自负了  犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:15:17.18,0:15:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不知不觉中逃到这里的
Dialogue: Marked=0,0:15:20.88,0:15:21.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗
Dialogue: Marked=0,0:15:51.21,0:15:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经晚上了?
Dialogue: Marked=0,0:15:54.38,0:15:55.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: Marked=0,0:15:56.05,0:15:58.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么不把我叫起来呢
Dialogue: Marked=0,0:15:58.55,0:16:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她还没睡醒吧
Dialogue: Marked=0,0:16:07.16,0:16:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十年了呀
Dialogue: Marked=0,0:16:09.36,0:16:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么  你在想什么?
Dialogue: Marked=0,0:16:13.30,0:16:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得\N我们和五十年前一模一样
Dialogue: Marked=0,0:16:18.54,0:16:19.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说傻话了
Dialogue: Marked=0,0:16:20.04,0:16:24.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自从将你封印在此开始
Dialogue: Marked=0,0:16:25.18,0:16:27.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经就变了
Dialogue: Marked=0,0:16:27.78,0:16:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们因奈落的陷阱而彼此憎恨
Dialogue: Marked=0,0:16:30.82,0:16:33.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被封印在\N这棵树的五十年之间
Dialogue: Marked=0,0:16:34.19,0:16:35.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也死了
Dialogue: Marked=0,0:16:38.46,0:16:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗  那么是我变了吗
Dialogue: Marked=0,0:16:44.83,0:16:47.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我知道奈落\N那家伙的存在之前
Dialogue: Marked=0,0:16:48.10,0:16:49.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的确曾经恨过你
Dialogue: Marked=0,0:16:50.50,0:16:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是  你不是也说过吗
Dialogue: Marked=0,0:16:52.71,0:16:54.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的命是属于你的
Dialogue: Marked=0,0:16:55.71,0:16:57.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么你的命…
Dialogue: Marked=0,0:17:00.85,0:17:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是属于我的
Dialogue: Marked=0,0:17:06.79,0:17:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追根究底  你也和奈落一样
Dialogue: Marked=0,0:17:10.36,0:17:12.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和奈落一样?
Dialogue: Marked=0,0:17:13.36,0:17:14.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落的体内
Dialogue: Marked=0,0:17:15.23,0:17:17.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实残留着鬼蜘蛛的心
Dialogue: Marked=0,0:17:18.27,0:17:19.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼蜘蛛的心?
Dialogue: Marked=0,0:17:20.80,0:17:24.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个盗贼一直\N希望我成为他的女人
Dialogue: Marked=0,0:17:25.44,0:17:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特地指使我亲手除掉你
Dialogue: Marked=0,0:17:29.64,0:17:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是受盗贼鬼蜘蛛\N强烈的嫉妒心驱使
Dialogue: Marked=0,0:17:34.45,0:17:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫉妒…为了那么一点小事
Dialogue: Marked=0,0:17:38.15,0:17:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  就这么点小事
Dialogue: Marked=0,0:17:39.92,0:17:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而…这就是人类
Dialogue: Marked=0,0:17:45.19,0:17:48.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落的体内\N还残留着鬼蜘蛛的心
Dialogue: Marked=0,0:17:49.46,0:17:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  桔梗
Dialogue: Marked=0,0:17:50.80,0:17:52.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说奈落对你
Dialogue: Marked=0,0:17:53.70,0:17:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他根本不想承认
Dialogue: Marked=0,0:17:56.30,0:17:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我似乎还残留着思念这件事
Dialogue: Marked=0,0:18:00.01,0:18:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了否定这种念头
Dialogue: Marked=0,0:18:02.68,0:18:04.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才想要我消失的吧
Dialogue: Marked=0,0:18:11.29,0:18:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,够了  犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:18:14.09,0:18:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的体内已充满了死魂
Dialogue: Marked=0,0:18:17.02,0:18:18.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗  你…
Dialogue: Marked=0,0:18:19.43,0:18:22.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打算一个人消灭奈落吧
Dialogue: Marked=0,0:18:22.53,0:18:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不能那么做
Dialogue: Marked=0,0:18:24.73,0:18:26.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那奈落居然迷恋着你…
Dialogue: Marked=0,0:18:27.80,0:18:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恶心至极
Dialogue: Marked=0,0:18:34.58,0:18:36.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经这么晚了
Dialogue: Marked=0,0:18:36.98,0:18:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过
Dialogue: Marked=0,0:18:37.81,0:18:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉的脑袋也该冷静了
Dialogue: Marked=0,0:18:42.05,0:18:43.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么光
Dialogue: Marked=0,0:18:58.73,0:18:59.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉跟桔梗
Dialogue: Marked=0,0:19:00.67,0:19:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: Marked=0,0:19:02.24,0:19:03.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事
Dialogue: Marked=0,0:19:03.84,0:19:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不在的这段时间
Dialogue: Marked=0,0:19:06.24,0:19:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你现在怎么想都无所谓
Dialogue: Marked=0,0:19:10.18,0:19:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但怎能将你交给奈落
Dialogue: Marked=0,0:19:13.11,0:19:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能从奈落手中保护你的
Dialogue: Marked=0,0:19:14.65,0:19:15.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有我而已不是吗
Dialogue: Marked=0,0:19:16.75,0:19:18.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在发什么疯
Dialogue: Marked=0,0:19:20.15,0:19:21.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不放开我
Dialogue: Marked=0,0:19:41.38,0:19:43.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定会杀了奈落
Dialogue: Marked=0,0:19:44.11,0:19:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你不需要再战斗了
Dialogue: Marked=0,0:19:47.58,0:19:49.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就由我来保护
Dialogue: Marked=0,0:19:49.82,0:19:50.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉…
Dialogue: Marked=0,0:19:51.19,0:19:51.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗…
Dialogue: Marked=0,0:20:02.90,0:20:03.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗?
Dialogue: Marked=0,0:20:04.73,0:20:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男人真是愚蠢的生物
Dialogue: Marked=0,0:20:07.23,0:20:11.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以为紧紧抱着  女人就是自己的
Dialogue: Marked=0,0:20:11.47,0:20:12.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗?
Dialogue: Marked=0,0:20:12.04,0:20:12.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要动
Dialogue: Marked=0,0:20:13.17,0:20:15.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到现在的你就更能了解了
Dialogue: Marked=0,0:20:16.41,0:20:19.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要奈落仍有鬼蜘蛛的心
Dialogue: Marked=0,0:20:19.61,0:20:21.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必定能趁虚而入
Dialogue: Marked=0,0:20:21.55,0:20:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时正是净化奈落
Dialogue: Marked=0,0:20:24.05,0:20:26.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他从世上完全消失掉的时机
Dialogue: Marked=0,0:20:27.62,0:20:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗
Dialogue: Marked=0,0:20:32.99,0:20:33.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗…
Dialogue: Marked=0,0:20:34.43,0:20:35.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗!
Dialogue: Marked=0,0:20:37.93,0:20:40.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曾纠缠在一起的命运之线
Dialogue: Marked=0,0:20:41.27,0:20:42.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经无法复元了
Dialogue: Marked=0,0:20:45.37,0:20:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗!
Dialogue: Marked=0,0:21:00.59,0:21:01.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫉妒?
Dialogue: Marked=0,0:21:02.12,0:21:06.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也是鬼蜘蛛那龌龊人类的心
Dialogue: Marked=0,0:21:07.73,0:21:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无聊
Dialogue: Marked=0,0:21:19.87,0:21:21.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个光是…
Dialogue: Marked=0,0:21:22.18,0:21:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死魂
Dialogue: Marked=0,0:21:24.31,0:21:27.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桔梗姐姐在这附近吗
Dialogue: Marked=0,0:21:47.40,0:21:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇…你看到了吗
Dialogue: Marked=0,0:21:51.31,0:21:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉…他一直注视着我
Dialogue: Marked=0,0:21:55.64,0:21:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为何…
Dialogue: Marked=0,0:21:57.24,0:21:59.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为何…你目不转睛的盯着我
Dialogue: Marked=0,0:22:19.53,0:22:29.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了真正重要的事物
Dialogue: Marked=0,0:22:29.68,0:22:40.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若能舍弃其他一切就好
Dialogue: Marked=0,0:22:41.86,0:22:48.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而现实却是残酷的
Dialogue: Marked=0,0:22:49.26,0:22:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这样的时刻只要随时
Dialogue: Marked=0,0:22:52.13,0:22:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭上眼睛
Dialogue: Marked=0,0:22:56.77,0:23:03.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脑海浮现你的微笑
Dialogue: Marked=0,0:23:04.38,0:23:11.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Ah-但愿直到
Dialogue: Marked=0,0:23:11.79,0:23:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永远沉睡的那一天
Dialogue: Marked=0,0:23:19.26,0:23:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但愿你的微笑
Dialogue: Marked=0,0:23:26.77,0:23:33.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永不止息存在我心
Dialogue: Marked=0,0:23:46.42,0:23:48.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下定决心保护桔梗的犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:23:48.66,0:23:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经无法留在他身边了
Dialogue: Marked=0,0:23:50.22,0:23:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么想的我  再度逃回了现代
Dialogue: Marked=0,0:23:53.43,0:23:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是四魂碎片还在我手上
Dialogue: Marked=0,0:23:55.96,0:23:58.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如此非得回战国时代才行
Dialogue: Marked=0,0:23:59.20,0:23:59.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是还给犬夜叉的话
Dialogue: Marked=0,0:24:00.07,0:24:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切就真的结束了吗
Dialogue: Marked=0,0:24:02.54,0:24:06.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苦恼的我  站在第一次\N遇见犬夜叉的神木之前
Dialogue: Marked=0,0:24:08.74,0:24:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回 犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:24:10.24,0:24:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想回到相遇的地方
Dialogue: Marked=0,0:24:12.38,0:24:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敬请期待



