[Script Info]
Title:动漫花园枫组字幕
Original Script:动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;=== 犬夜叉 DVDRIP 作品ASS字幕外挂发布讯息 ===
;本字幕由动漫花园枫组采用台湾曼迪代理的DVD制作  
;本集参与制作的人员 
;片源:史努比NF
;校译:杀的微笑
;压制:天使受容体
;特效:yaha
; 
Style: Default,方正魏碑_GBK,33,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,20,20,10,1
Style: OP,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,12,134
Style: OP2,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,8,134
Style: ED,方正准圆_GBK,22,&H00FFF6FC,&HF0000000,&H00000000,&H00CC4B6B,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,16,134
Style: KEYPOINT,方正准圆_GBK,20,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,12,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:06.91,OP,NTP,0000,0000,0000,,I WANT TO CHANGE THE WORLD　源源不绝的热情{\fad(500,00)}
Dialogue: 0,0:00:07.00,0:00:12.00,OP,NTP,0000,0000,0000,,向着怦然心动的未来  伸出双手
Dialogue: 0,0:00:12.12,0:00:18.31,OP,NTP,0000,0000,0000,,一定能够放出光芒　IT'S WONDERLAND
Dialogue: 0,0:00:18.58,0:00:24.13,OP,NTP,0000,0000,0000,,未来那无法预测的黑夜  震撼着你的心
Dialogue: 0,0:00:25.25,0:00:31.93,OP,NTP,0000,0000,0000,,无法相信任何东西  你充耳不闻
Dialogue: 0,0:00:32.63,0:00:39.55,OP,NTP,0000,0000,0000,,与你相遇的瞬间  我找到了真正的归宿
Dialogue: 0,0:00:40.05,0:00:48.22,OP,NTP,0000,0000,0000,,不自觉的温柔呈现在面前  把我们唤醒
Dialogue: 0,0:00:48.66,0:00:55.28,OP2,NTP,0000,0000,0000,,I WANT TO CHANGE THE WORLD　不会再迷茫
Dialogue: 0,0:00:55.28,0:01:05.02,OP,NTP,0000,0000,0000,,只要构筑起跟你在一起的未来  就能飞向任何地方
Dialogue: 0,0:01:05.02,0:01:10.16,OP,NTP,0000,0000,0000,,CHANGE MY MIND　源源不绝的热情
Dialogue: 0,0:01:10.45,0:01:15.24,OP,NTP,0000,0000,0000,,向着未知的明天  张开双翼
Dialogue: 0,0:01:15.24,0:01:22.02,OP,NTP,0000,0000,0000,,一定能够展翅飞翔　IT'S WONDERLAND{\fad(0000,480)}
Dialogue: 0,0:22:17.70,0:22:24.36,ED,NTP,0000,0000,0000,,一味地  只知道逞强的我
Dialogue: 0,0:22:25.03,0:22:31.86,ED,NTP,0000,0000,0000,,但是  从那时起我不再茫然
Dialogue: 0,0:22:32.87,0:22:39.45,ED,NTP,0000,0000,0000,,一定有想要与你分享的东西
Dialogue: 0,0:22:39.60,0:22:47.72,ED,NTP,0000,0000,0000,,也有许多想向你倾诉的话语
Dialogue: 0,0:22:47.92,0:22:54.74,ED,NTP,0000,0000,0000,,无论是笑容还是泪颜都想呈现给你
Dialogue: 0,0:22:54.74,0:22:58.82,ED,NTP,0000,0000,0000,,我将放弃等待
Dialogue: 0,0:22:58.82,0:23:02.61,ED,NTP,0000,0000,0000,,把机会重新抓住
Dialogue: 0,0:23:03.05,0:23:09.66,ED,NTP,0000,0000,0000,,我想着你
Dialogue: 0,0:23:09.94,0:23:17.76,ED,NTP,0000,0000,0000,,只要如此  便觉得心变得坚强
Dialogue: 0,0:23:18.14,0:23:24.86,ED,NTP,0000,0000,0000,,这份渺茫的思念
Dialogue: 0,0:23:25.37,0:23:29.01,ED,NTP,0000,0000,0000,,无论何时都在祈祷
Dialogue: 0,0:23:29.31,0:23:34.27,ED,NTP,0000,0000,0000,,希望能够传达给你…{\fad(0000,1150)}
Dialogue: 0,0:01:42.04,0:01:44.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论换多少手臂
Dialogue: 0,0:01:44.65,0:01:46.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早晚还是会变成废物啊
Dialogue: 0,0:01:46.98,0:01:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好像很烦恼的样子啊
Dialogue: 0,0:01:54.56,0:01:56.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果您不嫌弃的话
Dialogue: 0,0:01:56.29,0:01:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请您试试这只手臂
Dialogue: 0,0:01:59.93,0:02:04.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是嵌入了四魂碎片的人类手臂
Dialogue: 0,0:02:17.01,0:02:18.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轻轻一挥
Dialogue: 0,0:02:18.31,0:02:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,斩杀数以百计的妖怪
Dialogue: 0,0:02:36.13,0:02:39.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回去吧 戈薇!回到你的时代
Dialogue: 0,0:02:41.90,0:02:44.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀生丸 这次是手臂
Dialogue: 0,0:02:44.37,0:02:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要把你的左臂射穿
Dialogue: 0,0:02:49.24,0:02:50.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,左臂？
Dialogue: 0,0:02:52.08,0:02:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看到了 四魂碎片！
Dialogue: 0,0:02:57.92,0:02:59.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手！
Dialogue: 0,0:03:00.89,0:03:03.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的对手是我！
Dialogue: 0,0:03:12.37,0:03:15.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要牵扯上那个女人 你就变快了呢
Dialogue: 0,0:03:16.07,0:03:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉 他的左臂有四魂碎片
Dialogue: 0,0:03:20.11,0:03:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能射中那里…
Dialogue: 0,0:03:21.38,0:03:22.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,够了 戈薇
Dialogue: 0,0:03:23.08,0:03:26.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀生丸不是轻易会被解决的对手
Dialogue: 0,0:03:26.35,0:03:28.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你快去照顾弥勒
Dialogue: 0,0:03:28.52,0:03:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从你的国家带来的药物
Dialogue: 0,0:03:30.25,0:03:31.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定能救得了弥勒
Dialogue: 0,0:03:31.91,0:03:32.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我知道了
Dialogue: 0,0:03:32.96,0:03:33.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇
Dialogue: 0,0:03:33.86,0:03:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:03:35.82,0:03:37.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:03:37.39,0:03:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你刚才那一箭解开了铁碎牙的变化
Dialogue: 0,0:03:40.70,0:03:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我总算能放手一搏了
Dialogue: 0,0:03:42.73,0:03:45.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉居然跟我说谢谢…
Dialogue: 0,0:03:47.34,0:03:48.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在害怕？
Dialogue: 0,0:03:52.31,0:03:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到区区人类射出的箭
Dialogue: 0,0:03:54.88,0:03:57.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟解开了铁碎牙的变化
Dialogue: 0,0:03:57.35,0:03:59.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来不能让你们为所欲为了
Dialogue: 0,0:04:00.02,0:04:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀…杀生丸大人的脸上有血…
Dialogue: 0,0:04:05.75,0:04:07.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…等…等等…
Dialogue: 0,0:04:07.42,0:04:10.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的表情跟刚才好像不一样…
Dialogue: 0,0:04:11.76,0:04:14.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别得意忘形了 混蛋…
Dialogue: 0,0:04:14.16,0:04:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那个…那个…
Dialogue: 0,0:04:15.76,0:04:18.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒果然是个不良法师…
Dialogue: 0,0:04:19.60,0:04:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快 快交待
Dialogue: 0,0:04:21.47,0:04:24.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毒虫之巢是从哪里来的？
Dialogue: 0,0:04:24.31,0:04:25.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道那个人是谁
Dialogue: 0,0:04:25.81,0:04:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是个披着狒狒的皮毛 看不清楚长相的人
Dialogue: 0,0:04:28.48,0:04:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我们的
Dialogue: 0,0:04:30.98,0:04:32.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙叫什么名字？
Dialogue: 0,0:04:32.41,0:04:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名字…
Dialogue: 0,0:04:40.12,0:04:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫做…奈落
Dialogue: 0,0:04:43.76,0:04:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落？
Dialogue: 0,0:04:44.76,0:04:48.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个叫奈落的不是弥勒一直在找的人吗
Dialogue: 0,0:04:48.56,0:04:50.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落在哪里？他在什么地方？
Dialogue: 0,0:04:50.70,0:04:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道啊
Dialogue: 0,0:04:52.07,0:04:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且就算你现在知道了也无济于事
Dialogue: 0,0:04:55.14,0:04:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:04:56.21,0:04:58.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正你已经吸入了大量虫毒
Dialogue: 0,0:04:59.01,0:05:01.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再过不久就会死了
Dialogue: 0,0:05:01.84,0:05:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒 你很难受吗？
Dialogue: 0,0:05:03.71,0:05:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不甘心…
Dialogue: 0,0:05:05.21,0:05:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我毕竟只是个…
Dialogue: 0,0:05:06.95,0:05:10.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脆弱的人类而已
Dialogue: 0,0:05:10.42,0:05:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你活该
Dialogue: 0,0:05:16.29,0:05:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你迁怒于人…
Dialogue: 0,0:05:20.66,0:05:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒
Dialogue: 0,0:05:22.16,0:05:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我休息一下…
Dialogue: 0,0:05:24.60,0:05:28.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 好像连呼吸都变困难了
Dialogue: 0,0:05:28.74,0:05:31.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七宝
Dialogue: 0,0:05:31.17,0:05:32.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们没事吧？
Dialogue: 0,0:05:32.17,0:05:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇 弥勒他…
Dialogue: 0,0:05:33.68,0:05:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:05:35.04,0:05:37.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须赶紧让他喝下解毒剂
Dialogue: 0,0:05:39.55,0:05:40.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你振作一点 弥勒大人
Dialogue: 0,0:05:40.88,0:05:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能喝得下药吗？
Dialogue: 0,0:05:43.39,0:05:47.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可…可以的话…请用嘴喂我…
Dialogue: 0,0:05:47.49,0:05:48.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: 0,0:05:52.56,0:05:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 我来了 弥勒
Dialogue: 0,0:05:55.26,0:05:57.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是自己来吧…
Dialogue: 0,0:05:57.40,0:06:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像还有开玩笑的力气
Dialogue: 0,0:06:00.64,0:06:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是犬夜叉的战斗再这样拖下去的话
Dialogue: 0,0:06:03.57,0:06:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定就危险了
Dialogue: 0,0:06:06.01,0:06:07.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看出来了 杀生丸
Dialogue: 0,0:06:08.01,0:06:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个妖怪本应无法持有的铁碎牙
Dialogue: 0,0:06:10.51,0:06:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么现在却能够挥动自如
Dialogue: 0,0:06:12.92,0:06:16.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那左臂 是人类的手臂吧
Dialogue: 0,0:06:16.65,0:06:20.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你利用四魂碎片把人类的手臂接上去了
Dialogue: 0,0:06:21.66,0:06:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以只要打断它
Dialogue: 0,0:06:23.79,0:06:27.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就再也不能碰铁碎牙了
Dialogue: 0,0:06:27.86,0:06:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且…
Dialogue: 0,0:06:29.67,0:06:31.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还可以拿到四魂碎片！
Dialogue: 0,0:06:31.87,0:06:33.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一石二鸟啊！
Dialogue: 0,0:06:34.80,0:06:37.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你能碰到我的左臂的话
Dialogue: 0,0:06:53.89,0:06:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散魂铁爪
Dialogue: 0,0:07:07.97,0:07:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇你好厉害
Dialogue: 0,0:07:09.27,0:07:10.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把他的铠甲射碎了
Dialogue: 0,0:07:10.71,0:07:12.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我瞄准的是他的左臂
Dialogue: 0,0:07:14.41,0:07:15.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇
Dialogue: 0,0:07:15.34,0:07:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉 让她住手吧
Dialogue: 0,0:07:17.91,0:07:21.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然是半妖 你还是拥有妖怪的血统
Dialogue: 0,0:07:21.42,0:07:26.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要在临死之时祈求人类的帮助
Dialogue: 0,0:07:26.42,0:07:27.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要插手 戈薇
Dialogue: 0,0:07:27.99,0:07:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要小看杀生丸
Dialogue: 0,0:07:29.79,0:07:32.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的 这次一定会射中
Dialogue: 0,0:07:38.60,0:07:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的箭…竟然被溶化了…
Dialogue: 0,0:07:42.87,0:07:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你太碍事了
Dialogue: 0,0:07:45.57,0:07:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听不懂吗！
Dialogue: 0,0:07:48.94,0:07:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶…
Dialogue: 0,0:07:49.60,0:07:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇 快逃
Dialogue: 0,0:07:58.62,0:08:00.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇 犬夜叉
Dialogue: 0,0:08:01.96,0:08:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇？
Dialogue: 0,0:08:04.13,0:08:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇…
Dialogue: 0,0:08:25.15,0:08:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀生丸你这混蛋…
Dialogue: 0,0:08:27.12,0:08:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连戈薇都…
Dialogue: 0,0:08:30.29,0:08:31.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒？
Dialogue: 0,0:08:32.05,0:08:35.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不完全的变化就有刚才那样的威力
Dialogue: 0,0:08:35.59,0:08:38.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要对付变化后的铁碎牙
Dialogue: 0,0:08:39.49,0:08:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有用我的风穴了
Dialogue: 0,0:08:42.13,0:08:43.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手吧 弥勒
Dialogue: 0,0:08:43.87,0:08:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你再打开风穴的话…
Dialogue: 0,0:08:51.87,0:08:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是那个巢
Dialogue: 0,0:08:53.61,0:08:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊 弥勒
Dialogue: 0,0:08:55.11,0:08:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是再吸入虫毒的话…
Dialogue: 0,0:08:57.65,0:09:00.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白的话就快点带戈薇逃走吧
Dialogue: 0,0:09:00.42,0:09:02.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃得越远越好
Dialogue: 0,0:09:03.02,0:09:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: 0,0:09:05.25,0:09:07.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托 戈薇…
Dialogue: 0,0:09:07.22,0:09:09.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千万不要让她死了
Dialogue: 0,0:09:15.00,0:09:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为你们逃得掉吗
Dialogue: 0,0:09:17.07,0:09:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我将凭这一挥 扫平一切
Dialogue: 0,0:09:20.14,0:09:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你休想再挥刀！
Dialogue: 0,0:09:34.42,0:09:35.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停下来了
Dialogue: 0,0:09:54.10,0:09:56.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他按住了铁碎牙
Dialogue: 0,0:09:56.61,0:09:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们还在干什么？快走！
Dialogue: 0,0:09:59.94,0:10:02.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:10:02.21,0:10:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在是太感人了
Dialogue: 0,0:10:03.91,0:10:07.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了救你的伙伴不惜牺牲自己拖延时间吗
Dialogue: 0,0:10:21.83,0:10:22.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: 0,0:10:23.06,0:10:23.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇小姐
Dialogue: 0,0:10:24.07,0:10:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放开我
Dialogue: 0,0:10:25.50,0:10:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回去的话你就辜负了犬夜叉的一番心意了
Dialogue: 0,0:10:31.61,0:10:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉…
Dialogue: 0,0:10:36.24,0:10:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还有什么遗言可以告诉我
Dialogue: 0,0:10:39.45,0:10:41.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 杀生丸
Dialogue: 0,0:10:41.72,0:10:44.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…还没有发现吗？
Dialogue: 0,0:10:44.62,0:10:45.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…
Dialogue: 0,0:10:45.95,0:10:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我的刀 还给我吧！
Dialogue: 0,0:10:54.00,0:10:55.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙
Dialogue: 0,0:10:55.26,0:10:59.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有左臂杀生丸大人就不能碰铁碎牙了
Dialogue: 0,0:11:15.25,0:11:16.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉？
Dialogue: 0,0:11:16.99,0:11:18.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀生丸大人
Dialogue: 0,0:11:18.55,0:11:20.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉那小子好像昏过去了
Dialogue: 0,0:11:21.02,0:11:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要再前进了
Dialogue: 0,0:11:29.16,0:11:32.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为…为什么？他明明没有挥刀
Dialogue: 0,0:11:32.90,0:11:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙虽然昏过去了
Dialogue: 0,0:11:36.51,0:11:39.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是只要我上前一步
Dialogue: 0,0:11:40.41,0:11:43.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他一定会挥刀砍过来
Dialogue: 0,0:11:45.05,0:11:46.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回去吧 邪见
Dialogue: 0,0:11:46.41,0:11:48.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然我现在已经不能再碰铁碎牙
Dialogue: 0,0:11:48.58,0:11:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就没必要在此逗留
Dialogue: 0,0:11:50.29,0:11:53.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗？遵命
Dialogue: 0,0:12:05.83,0:12:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们走了
Dialogue: 0,0:12:07.07,0:12:08.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得…得救了
Dialogue: 0,0:12:09.97,0:12:11.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: 0,0:12:13.81,0:12:15.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇…
Dialogue: 0,0:12:17.08,0:12:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没事了吗…
Dialogue: 0,0:12:25.69,0:12:27.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉！
Dialogue: 0,0:12:36.46,0:12:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些讨厌的虫子要跟到什么时候啊
Dialogue: 0,0:12:40.57,0:12:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概
Dialogue: 0,0:12:42.10,0:12:44.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们的目的是四魂碎片
Dialogue: 0,0:12:44.64,0:12:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们在等我丢掉这只手臂吧
Dialogue: 0,0:12:47.48,0:12:49.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手臂连接的地方…
Dialogue: 0,0:12:49.64,0:12:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在渐渐侵蚀身体…
Dialogue: 0,0:12:52.98,0:12:55.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我差点就被这手臂吞噬了
Dialogue: 0,0:13:15.90,0:13:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀生丸那小子 失败了吗
Dialogue: 0,0:13:22.91,0:13:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失敬了 杀生丸大人
Dialogue: 0,0:13:25.15,0:13:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落
Dialogue: 0,0:13:27.02,0:13:32.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想用那手臂吞噬杀生丸大人吗！
Dialogue: 0,0:13:32.12,0:13:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么敢呢
Dialogue: 0,0:13:34.79,0:13:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是为了确保四魂碎片的回收
Dialogue: 0,0:13:38.26,0:13:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在上面动了一点手脚罢了
Dialogue: 0,0:13:42.43,0:13:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想得还真周到啊
Dialogue: 0,0:13:50.34,0:13:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,活该 谁叫你敢暗算杀生丸大人
Dialogue: 0,0:13:53.81,0:13:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他逃走了啊
Dialogue: 0,0:13:58.95,0:14:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不见了
Dialogue: 0,0:14:00.08,0:14:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀生丸大人
Dialogue: 0,0:14:05.82,0:14:08.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请您息怒
Dialogue: 0,0:14:08.69,0:14:10.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定哪天
Dialogue: 0,0:14:10.56,0:14:13.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等我再想到解决犬夜叉的办法时
Dialogue: 0,0:14:13.66,0:14:16.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许还会再来拜访您的
Dialogue: 0,0:14:19.43,0:14:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个狡猾的家伙
Dialogue: 0,0:14:24.87,0:14:29.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿八 谢谢你这么长的时间对我的照顾
Dialogue: 0,0:14:29.18,0:14:30.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要乱说
Dialogue: 0,0:14:30.75,0:14:32.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千万别说这么不吉利的话啦
Dialogue: 0,0:14:33.08,0:14:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒法师 你现在觉得怎么样
Dialogue: 0,0:14:35.72,0:14:38.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来戈薇小姐的药起作用了
Dialogue: 0,0:14:39.09,0:14:41.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我捡回了一条命
Dialogue: 0,0:14:41.59,0:14:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿八 我的肚子饿了
Dialogue: 0,0:14:43.36,0:14:46.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道啦 我会想办法的
Dialogue: 0,0:14:49.83,0:14:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七宝 犬夜叉还好吧
Dialogue: 0,0:14:51.97,0:14:54.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样一直昏睡不醒
Dialogue: 0,0:14:54.57,0:14:57.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉竟然主动要求回村子去
Dialogue: 0,0:14:57.84,0:15:00.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的伤势果然很严重
Dialogue: 0,0:15:00.24,0:15:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 刚才说的那个
Dialogue: 0,0:15:02.74,0:15:03.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:15:03.88,0:15:07.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来那个蜂巢是奈落准备的
Dialogue: 0,0:15:07.78,0:15:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起奈落 不仅在弥勒的左手开了风穴
Dialogue: 0,0:15:11.25,0:15:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且…
Dialogue: 0,0:15:12.25,0:15:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 让犬夜叉和桔梗相互怨恨
Dialogue: 0,0:15:15.92,0:15:17.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他们互相残杀的妖怪
Dialogue: 0,0:15:18.03,0:15:20.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对犬夜叉而言 他是害死桔梗的仇人
Dialogue: 0,0:15:21.66,0:15:23.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉他知道这件事吗？
Dialogue: 0,0:15:23.73,0:15:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:15:24.90,0:15:28.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时候他全心全意对付杀生丸
Dialogue: 0,0:15:28.27,0:15:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以还不知道这件大事
Dialogue: 0,0:15:31.11,0:15:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是他现在知道的话
Dialogue: 0,0:15:32.77,0:15:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算自己的身体受到重伤
Dialogue: 0,0:15:34.28,0:15:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也绝对会飞奔出去找奈落的吧
Dialogue: 0,0:15:37.65,0:15:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七宝 暂时对犬夜叉
Dialogue: 0,0:15:40.45,0:15:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隐瞒这件事情吧
Dialogue: 0,0:15:42.32,0:15:43.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说得也是
Dialogue: 0,0:15:53.90,0:15:56.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落 就在这附近
Dialogue: 0,0:15:57.80,0:16:00.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假扮成我夺去桔梗性命的仇人
Dialogue: 0,0:16:01.07,0:16:03.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隐藏起真实身份出现了
Dialogue: 0,0:16:16.99,0:16:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨女人
Dialogue: 0,0:16:18.82,0:16:22.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我根本就不想变成人类
Dialogue: 0,0:16:22.32,0:16:24.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是我…
Dialogue: 0,0:16:25.46,0:16:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四魂之玉我就不客气地收下了
Dialogue: 0,0:16:31.17,0:16:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是我…
Dialogue: 0,0:16:32.83,0:16:33.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是我…
Dialogue: 0,0:16:33.97,0:16:35.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋…
Dialogue: 0,0:16:35.50,0:16:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是我啊！
Dialogue: 0,0:16:37.57,0:16:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋！
Dialogue: 0,0:16:41.18,0:16:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他会现身在四魂之玉附近
Dialogue: 0,0:16:44.61,0:16:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在附近
Dialogue: 0,0:16:57.13,0:16:59.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狸猫先生 谢谢你送我们回来
Dialogue: 0,0:16:59.49,0:17:00.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里哪里
Dialogue: 0,0:17:01.03,0:17:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这点钱就当作是谢礼
Dialogue: 0,0:17:02.90,0:17:06.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不会是树叶变的吧？弥勒主人
Dialogue: 0,0:17:06.90,0:17:08.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇
Dialogue: 0,0:17:08.47,0:17:10.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你过来一下
Dialogue: 0,0:17:10.81,0:17:12.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:17:13.11,0:17:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要紧吧 犬夜叉
Dialogue: 0,0:17:14.98,0:17:17.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算犬夜叉你的身体再怎么结实
Dialogue: 0,0:17:17.58,0:17:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也还不能走路啊
Dialogue: 0,0:17:20.15,0:17:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 我说的没错吧
Dialogue: 0,0:17:26.69,0:17:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两个别跟过来
Dialogue: 0,0:17:30.89,0:17:33.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他好像比想像中还要有精神…
Dialogue: 0,0:17:43.20,0:17:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种药草对解毒很有效
Dialogue: 0,0:17:45.71,0:17:47.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枫婆婆她教过我
Dialogue: 0,0:17:47.68,0:17:49.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待会我就煎给你们喝好了
Dialogue: 0,0:17:49.44,0:17:51.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种药草可以用来消毒伤口
Dialogue: 0,0:17:51.71,0:17:55.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然很有效 不过会很痛哦
Dialogue: 0,0:17:57.69,0:17:58.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇
Dialogue: 0,0:17:58.85,0:18:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事？
Dialogue: 0,0:18:00.15,0:18:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你越来越坚强了
Dialogue: 0,0:18:02.66,0:18:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:18:04.16,0:18:07.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我每天过着被妖怪追着跑的生活嘛
Dialogue: 0,0:18:07.70,0:18:09.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起那些普通的初中三年级学生
Dialogue: 0,0:18:10.10,0:18:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要坚强得多啦
Dialogue: 0,0:18:12.20,0:18:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,箭术也进步了很多
Dialogue: 0,0:18:18.24,0:18:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食骨之井…
Dialogue: 0,0:18:20.91,0:18:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通过这个井
Dialogue: 0,0:18:22.54,0:18:25.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现代与战国时代连接了起来
Dialogue: 0,0:18:25.68,0:18:28.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪们觊觎着的四魂之玉
Dialogue: 0,0:18:28.55,0:18:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就隐藏在我的体内
Dialogue: 0,0:18:33.45,0:18:36.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我能够与犬夜叉相遇
Dialogue: 0,0:18:45.03,0:18:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇 你自己的身体怎么样了
Dialogue: 0,0:18:48.70,0:18:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是也受伤了吗？
Dialogue: 0,0:18:51.81,0:18:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像头上肿了一个包吧
Dialogue: 0,0:18:54.58,0:18:56.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 犬夜叉
Dialogue: 0,0:18:56.24,0:18:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那个时候一直叫我不要去惹杀生丸
Dialogue: 0,0:18:59.15,0:19:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还硬要插手
Dialogue: 0,0:19:00.98,0:19:02.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不是我一直赖在那里不走的话
Dialogue: 0,0:19:02.98,0:19:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也不会受那么重的伤吧
Dialogue: 0,0:19:05.82,0:19:08.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 是你的弓箭帮了我大忙
Dialogue: 0,0:19:09.02,0:19:11.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很感激你 戈薇
Dialogue: 0,0:19:11.26,0:19:13.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很感激我…
Dialogue: 0,0:19:13.16,0:19:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉怎么了？
Dialogue: 0,0:19:15.76,0:19:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你果然很奇怪啊
Dialogue: 0,0:19:18.10,0:19:20.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是发烧了？
Dialogue: 0,0:19:20.27,0:19:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉这家伙
Dialogue: 0,0:19:21.94,0:19:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把戈薇带到森林里来 到底想搞什么鬼啊
Dialogue: 0,0:19:26.77,0:19:28.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也听到了吧
Dialogue: 0,0:19:28.61,0:19:32.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,50年前陷害我的奈落
Dialogue: 0,0:19:32.18,0:19:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次又在背后指使杀生丸
Dialogue: 0,0:19:35.35,0:19:37.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来他知道了
Dialogue: 0,0:19:37.32,0:19:38.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也难怪
Dialogue: 0,0:19:38.69,0:19:42.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对奈落的事情最敏感的就是犬夜叉了
Dialogue: 0,0:19:42.29,0:19:44.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以以后
Dialogue: 0,0:19:44.83,0:19:47.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定还会碰到更危险的事情
Dialogue: 0,0:19:47.43,0:19:49.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有可能呢
Dialogue: 0,0:19:49.60,0:19:51.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么有可能啊…
Dialogue: 0,0:19:51.47,0:19:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇 难道你不害怕吗？
Dialogue: 0,0:19:54.27,0:19:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然这次算是捡回了一条命
Dialogue: 0,0:19:56.77,0:19:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不会怕呢
Dialogue: 0,0:19:58.44,0:20:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落是个很过分的家伙吧
Dialogue: 0,0:20:00.54,0:20:02.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我非要打倒那个家伙…
Dialogue: 0,0:20:21.23,0:20:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬…夜叉？
Dialogue: 0,0:20:23.80,0:20:27.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…很害怕
Dialogue: 0,0:20:30.04,0:20:33.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一想到戈薇可能会死
Dialogue: 0,0:20:33.47,0:20:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就好害怕…
Dialogue: 0,0:20:35.24,0:20:38.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 弥勒 你在干什么啦
Dialogue: 0,0:20:38.08,0:20:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是小孩子该看的东西
Dialogue: 0,0:20:57.70,0:20:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个由我来保管
Dialogue: 0,0:21:00.40,0:21:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四魂碎片…
Dialogue: 0,0:21:03.67,0:21:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以后…
Dialogue: 0,0:21:05.21,0:21:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要再到这边来了！
Dialogue: 0,0:21:14.32,0:21:16.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉 你干了什么…
Dialogue: 0,0:21:18.42,0:21:21.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戈薇小姐不见了？
Dialogue: 0,0:21:21.12,0:21:22.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: 0,0:21:22.86,0:21:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个井的另一边
Dialogue: 0,0:21:24.83,0:21:27.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才是戈薇真正的归宿
Dialogue: 0,0:21:35.97,0:21:38.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 搞什么嘛！
Dialogue: 0,0:21:38.81,0:21:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然推我下来 真是莫名其妙
Dialogue: 0,0:21:41.18,0:21:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要回去找他算账
Dialogue: 0,0:21:52.85,0:21:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学校的钟声？
Dialogue: 0,0:21:54.86,0:21:58.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是…现代世界里的井…
Dialogue: 0,0:22:01.16,0:22:03.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我无法回到战国时代了
Dialogue: 0,0:22:03.16,0:22:05.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为…为什么？
Dialogue: 0,0:22:06.07,0:22:08.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为四魂碎片不在这里了！
Dialogue: 0,0:23:42.96,0:23:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我第一次被男孩子抱在怀里
Dialogue: 0,0:23:45.47,0:23:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却居然是抢走四魂碎片的手段
Dialogue: 0,0:23:47.84,0:23:49.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太不可原谅了
Dialogue: 0,0:23:49.77,0:23:52.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受到毒爪之苦的犬夜叉 又得面临新的敌人
Dialogue: 0,0:23:52.51,0:23:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这过于巧合的袭击 使犬夜叉陷入苦战
Dialogue: 0,0:23:55.48,0:23:56.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人在监视着
Dialogue: 0,0:23:56.94,0:23:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人就在附近
Dialogue: 0,0:23:58.95,0:24:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枫婆婆你知道吗？
Dialogue: 0,0:24:00.45,0:24:03.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快告诉我们 奈落的真面目是什么
Dialogue: 0,0:24:03.08,0:24:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回 犬夜叉 卑鄙的山贼 鬼蜘蛛之谜
Dialogue: 0,0:24:07.29,0:24:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敬请期待
Dialogue: 0,0:24:12.09,0:24:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉宝典
Dialogue: 0,0:24:13.78,0:24:21.33,KEYPOINT,NTP,0000,0000,0000,,陷害犬夜叉与桔梗 诅咒弥勒一族{\pos(324,292)}
Dialogue: 0,0:24:13.78,0:24:21.33,KEYPOINT,NTP,0000,0000,0000,,是最大的敌人{\pos(251,417)}


