[Script Info]
;   This is a Sub Station Alpha v4 script.
;   
;   这个文件由SubToSrt生成
;   Email:gxj@mail.cpthyt.com
;   
; // 此字幕由PopSub生成  2009-02-06 21:56:41
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,方正楷体简体,28,&HFFFFFF,&H00FFFF,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,0,2,20,20,20,0,134

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:00:00.60,0:00:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉又来了
Dialogue: Marked=0,0:00:02.50,0:00:04.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新的一集马上就要开始了
Dialogue: Marked=0,0:00:05.00,0:00:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了找齐四魂之玉碎片
Dialogue: Marked=0,0:00:06.70,0:00:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了用这把铁碎牙打败奈落
Dialogue: Marked=0,0:00:09.10,0:00:11.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,决战的舞台\N这次搬到了一个神圣的地方
Dialogue: Marked=0,0:00:11.57,0:00:15.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借助于四魂之玉碎片\N威力越来越猛的大镰刀蛮龙
Dialogue: Marked=0,0:00:15.24,0:00:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七人帮首领蛮骨拿着它
Dialogue: Marked=0,0:00:17.28,0:00:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一步一步靠近我们
Dialogue: Marked=0,0:00:19.01,0:00:20.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒法师  珊瑚\N七宝跟云母
Dialogue: Marked=0,0:00:20.75,0:00:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿梭于时空\N发生在战国时代与现代
Dialogue: Marked=0,0:00:23.02,0:00:23.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:00:24.25,0:00:30.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
Dialogue: Marked=0,0:00:32.03,0:00:35.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每一颗星星 都刻着我的思念
Dialogue: Marked=0,0:00:36.06,0:00:39.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
Dialogue: Marked=0,0:00:40.07,0:00:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我无处可逃
Dialogue: Marked=0,0:00:44.04,0:00:47.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紧紧抓着我的梦想
Dialogue: Marked=0,0:00:48.04,0:00:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些骗人的光阴 我再也不会输给它
Dialogue: Marked=0,0:00:58.29,0:01:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睁大眼睛 看清楚这瞬间
Dialogue: Marked=0,0:01:01.82,0:01:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它仍然紧紧围绕着我们呢
Dialogue: Marked=0,0:01:06.06,0:01:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让人啜泣的 现实生活中
Dialogue: Marked=0,0:01:10.00,0:01:14.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最重要的…到底是什么
Dialogue: Marked=0,0:01:14.27,0:01:17.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,繁忙的这个世界
Dialogue: Marked=0,0:01:17.81,0:01:21.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永恒的碎片 忽隐又忽现
Dialogue: Marked=0,0:01:22.01,0:01:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去触摸 去捕捉
Dialogue: Marked=0,0:01:26.08,0:01:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们就要循着目标继续向前走
Dialogue: Marked=0,0:01:34.02,0:01:37.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了得到最后的笑容
Dialogue: Marked=0,0:01:38.06,0:01:44.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们就要循着目标继续向前走
Dialogue: Marked=0,0:02:10.99,0:02:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爹  圣岛上发生了什么事
Dialogue: Marked=0,0:02:13.66,0:02:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你乖乖的待在家吧
Dialogue: Marked=0,0:02:15.20,0:02:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爹呢
Dialogue: Marked=0,0:02:16.23,0:02:19.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我得去看看\N白心上人的佛堂有没有事
Dialogue: Marked=0,0:02:30.65,0:02:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这支锡杖是上人\N赏赐给我们祖先的宝物
Dialogue: Marked=0,0:02:34.65,0:02:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爹  带我去吧
Dialogue: Marked=0,0:02:36.48,0:02:39.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新太郎  听话回去吧
Dialogue: Marked=0,0:02:39.85,0:02:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: Marked=0,0:02:42.86,0:02:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听我说
Dialogue: Marked=0,0:02:43.99,0:02:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万一老爹发生什么意外
Dialogue: Marked=0,0:02:46.03,0:02:47.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能够保护圣岛的
Dialogue: Marked=0,0:02:47.86,0:02:51.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就只有身为\N村长的儿子你一个人了
Dialogue: Marked=0,0:02:53.87,0:02:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别担心了\N天亮之前我就会回来
Dialogue: Marked=0,0:03:00.51,0:03:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爹
Dialogue: Marked=0,0:03:03.71,0:03:06.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第112话\N浮出水面的圣岛结界
Dialogue: Marked=0,0:03:12.45,0:03:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:03:15.99,0:03:17.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对
Dialogue: Marked=0,0:03:17.29,0:03:19.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这个沼泽的臭味
Dialogue: Marked=0,0:03:21.60,0:03:25.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落的傀儡\N留下来的水味跟花香
Dialogue: Marked=0,0:03:32.31,0:03:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  还跟白灵山一样干净
Dialogue: Marked=0,0:03:36.38,0:03:38.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那再到其他地方找找看吧
Dialogue: Marked=0,0:03:38.61,0:03:40.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道珊瑚他们怎么样了
Dialogue: Marked=0,0:03:51.96,0:03:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是白灵山
Dialogue: Marked=0,0:04:01.17,0:04:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要云母你\N进入这个结界很痛苦吧
Dialogue: Marked=0,0:04:05.41,0:04:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: Marked=0,0:04:07.68,0:04:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你受这种苦
Dialogue: Marked=0,0:04:13.18,0:04:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家
Dialogue: Marked=0,0:04:14.85,0:04:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:04:15.78,0:04:17.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底怎么样了  珊瑚
Dialogue: Marked=0,0:04:17.12,0:04:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,0:04:18.85,0:04:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白灵山的结界\N比以前更厉害了
Dialogue: Marked=0,0:04:22.42,0:04:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道  真的没有办法靠近吗
Dialogue: Marked=0,0:04:25.99,0:04:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么说
Dialogue: Marked=0,0:04:27.13,0:04:30.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝对相信\N奈落就在这附近
Dialogue: Marked=0,0:04:30.37,0:04:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样吧
Dialogue: Marked=0,0:04:31.37,0:04:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看大家继续\N探测一下附近的水边好了
Dialogue: Marked=0,0:04:43.21,0:04:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你  请你帮我开船
Dialogue: Marked=0,0:04:45.38,0:04:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,0:04:46.38,0:04:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一定要接下\N你村长父亲的工作
Dialogue: Marked=0,0:04:48.95,0:04:51.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,留下来继续为村民服务才行
Dialogue: Marked=0,0:04:51.59,0:04:54.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这时候万一连你都发生危险\N那么这后果就…
Dialogue: Marked=0,0:04:54.82,0:04:57.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是老爹已经走了半个月了
Dialogue: Marked=0,0:04:57.59,0:04:59.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很担心他在圣岛碰到危险
Dialogue: Marked=0,0:04:59.83,0:05:01.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话又说回来
Dialogue: Marked=0,0:05:01.53,0:05:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能上圣岛的\N也只有村长家的男丁
Dialogue: Marked=0,0:05:06.17,0:05:06.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换句话说
Dialogue: Marked=0,0:05:06.84,0:05:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了你任何人都去不了
Dialogue: Marked=0,0:05:08.40,0:05:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以至少\N请你把船借给我就行
Dialogue: Marked=0,0:05:10.91,0:05:12.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以自己去的
Dialogue: Marked=0,0:05:12.61,0:05:18.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是你父亲做了什么事\N触怒了白心上人呢
Dialogue: Marked=0,0:05:18.41,0:05:21.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该不会连累村民也遭殃吧
Dialogue: Marked=0,0:05:21.62,0:05:24.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我老爹\N担任村长以来一直都很尽责
Dialogue: Marked=0,0:05:24.99,0:05:27.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不是那种随随便便的人
Dialogue: Marked=0,0:05:27.92,0:05:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我们跟着去\N我担心会遭到天谴
Dialogue: Marked=0,0:05:30.49,0:05:32.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟圣岛是个圣地嘛
Dialogue: Marked=0,0:05:38.00,0:05:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们好像在说什么圣地
Dialogue: Marked=0,0:05:40.44,0:05:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不麻烦\N可以告诉我们详情吗
Dialogue: Marked=0,0:05:44.57,0:05:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个湖的正中央
Dialogue: Marked=0,0:05:46.71,0:05:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有个平常人\N不能够靠近的小岛
Dialogue: Marked=0,0:05:50.78,0:05:55.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有世代担任村长家的男丁
Dialogue: Marked=0,0:05:55.22,0:05:56.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才能够到那个岛上
Dialogue: Marked=0,0:05:56.85,0:06:00.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去服侍白心上人
Dialogue: Marked=0,0:06:01.79,0:06:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白心上人
Dialogue: Marked=0,0:06:03.73,0:06:04.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: Marked=0,0:06:04.73,0:06:07.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白心上人\N是一百年前德高望重的老和尚
Dialogue: Marked=0,0:06:08.16,0:06:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干净就是脏  脏就是干净
Dialogue: Marked=0,0:06:16.91,0:06:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,善就是恶  恶就是善\N生就是死  死就是生
Dialogue: Marked=0,0:06:25.05,0:06:27.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后来白心上人\N成了肉身菩萨
Dialogue: Marked=0,0:06:27.75,0:06:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被供奉在圣岛的庙宇里
Dialogue: Marked=0,0:06:31.69,0:06:32.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉身菩萨
Dialogue: Marked=0,0:06:33.62,0:06:35.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该就是所谓的活菩萨吧
Dialogue: Marked=0,0:06:36.69,0:06:40.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一些修道有成的和尚\N在生前就开始断食
Dialogue: Marked=0,0:06:40.63,0:06:44.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让肉体化为木乃伊之后\N即涅槃圆寂
Dialogue: Marked=0,0:06:44.70,0:06:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简单说不就是晒干的和尚吗
Dialogue: Marked=0,0:06:47.64,0:06:49.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乱说话  小心菩萨会罚你
Dialogue: Marked=0,0:06:49.64,0:06:50.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: Marked=0,0:06:50.34,0:06:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚你说你爸爸\N一直都没有回来
Dialogue: Marked=0,0:06:52.91,0:06:55.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经有半个月了呢
Dialogue: Marked=0,0:06:55.44,0:06:57.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当时岛上出现一些奇怪的光
Dialogue: Marked=0,0:06:59.01,0:07:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爹因为不放心佛堂  所以…
Dialogue: Marked=0,0:07:01.65,0:07:03.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么奇怪的光
Dialogue: Marked=0,0:07:04.42,0:07:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该就是奈落吧
Dialogue: Marked=0,0:07:06.29,0:07:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新太郎  你一个人去很危险的
Dialogue: Marked=0,0:07:09.16,0:07:10.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位姐姐
Dialogue: Marked=0,0:07:10.73,0:07:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是老爹临走交代我
Dialogue: Marked=0,0:07:12.66,0:07:15.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万一发生什么事就靠我了
Dialogue: Marked=0,0:07:15.46,0:07:18.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些渔夫说过\N也许是遭天谴了
Dialogue: Marked=0,0:07:19.67,0:07:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些村民乱讲\N绝对没有这种事
Dialogue: Marked=0,0:07:22.10,0:07:24.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爹担任村长以来\N一向都很尽职
Dialogue: Marked=0,0:07:24.61,0:07:27.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次没有回来\N我相信一定有其他原因
Dialogue: Marked=0,0:07:27.61,0:07:28.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: Marked=0,0:07:28.38,0:07:31.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们几个\N也很担心老爹呢
Dialogue: Marked=0,0:07:31.55,0:07:34.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而村民们又怕去了会遭天谴
Dialogue: Marked=0,0:07:34.55,0:07:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是伤脑筋
Dialogue: Marked=0,0:07:36.12,0:07:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要去看看啊  犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:07:38.89,0:07:41.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定会在这个圣地\N找到什么线索
Dialogue: Marked=0,0:07:41.39,0:07:43.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗\N你们真的肯陪我去吗
Dialogue: Marked=0,0:07:43.63,0:07:44.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然咯
Dialogue: Marked=0,0:07:44.89,0:07:48.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们大家都知道\N你担心老爹的安全嘛
Dialogue: Marked=0,0:07:48.50,0:07:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你们
Dialogue: Marked=0,0:07:49.83,0:07:52.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然这样\N那就由我来带路吧
Dialogue: Marked=0,0:07:52.90,0:07:55.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圣岛四周老是雾气弥漫
Dialogue: Marked=0,0:07:56.07,0:07:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并不是很安全
Dialogue: Marked=0,0:07:57.34,0:07:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我弟弟\N就拜托你们多多照顾了
Dialogue: Marked=0,0:08:00.04,0:08:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新太郎\N是我们家唯一的男孩子
Dialogue: Marked=0,0:08:03.85,0:08:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一点请你们不用太担心
Dialogue: Marked=0,0:08:06.98,0:08:08.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不嫌弃的话
Dialogue: Marked=0,0:08:08.35,0:08:11.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以帮助几位姐姐\N让你们多生几个男孩子呢
Dialogue: Marked=0,0:08:13.86,0:08:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  我们把弟弟交给这种人
Dialogue: Marked=0,0:08:16.86,0:08:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不会有问题吗
Dialogue: Marked=0,0:08:20.60,0:08:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下你们该没话说了吧
Dialogue: Marked=0,0:08:22.40,0:08:23.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:08:23.36,0:08:26.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉  你干嘛威胁这些渔民呢
Dialogue: Marked=0,0:08:26.37,0:08:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: Marked=0,0:08:27.60,0:08:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们只是想借一下船
Dialogue: Marked=0,0:08:29.74,0:08:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,船用完自然会还  不用担心啦
Dialogue: Marked=0,0:08:37.51,0:08:39.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是圣岛上神圣的气息吗
Dialogue: Marked=0,0:08:39.98,0:08:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这股力量\N强到连云母都没办法变身
Dialogue: Marked=0,0:08:43.38,0:08:47.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生就是死
Dialogue: Marked=0,0:08:47.36,0:08:51.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死就是生
Dialogue: Marked=0,0:08:51.53,0:08:55.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白心上人在泥土中
Dialogue: Marked=0,0:08:55.73,0:08:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,庄严神圣的白灵山
Dialogue: Marked=0,0:09:01.54,0:09:03.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你唱的这是什么
Dialogue: Marked=0,0:09:03.24,0:09:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是很早就在\N我们村里流传的童谣
Dialogue: Marked=0,0:09:06.54,0:09:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说白心上人生前\N拥有很厉害的法力
Dialogue: Marked=0,0:09:11.41,0:09:14.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曾经救过很多村里面的民众
Dialogue: Marked=0,0:09:15.28,0:09:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们看  那边就是白灵山了
Dialogue: Marked=0,0:09:18.29,0:09:19.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山麓那边有个地方
Dialogue: Marked=0,0:09:19.55,0:09:21.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以帮人洗净罪恶呢
Dialogue: Marked=0,0:09:21.76,0:09:23.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有个地方可以洗净罪恶
Dialogue: Marked=0,0:09:23.52,0:09:25.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是白心上人盖的一座庙
Dialogue: Marked=0,0:09:26.03,0:09:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任何恶贯满盈的人\N只要诚心参拜
Dialogue: Marked=0,0:09:28.06,0:09:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一样可以洗净罪恶
Dialogue: Marked=0,0:09:31.77,0:09:33.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是白灵山吗
Dialogue: Marked=0,0:09:34.90,0:09:35.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: Marked=0,0:09:36.20,0:09:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白灵山强大的结界\N到底是谁布下的呢
Dialogue: Marked=0,0:09:43.68,0:09:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我相信\N是有人在这里布下了结界
Dialogue: Marked=0,0:09:48.08,0:09:49.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过
Dialogue: Marked=0,0:09:49.82,0:09:53.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是跟奈落完全相反的结界
Dialogue: Marked=0,0:09:54.32,0:09:55.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的对
Dialogue: Marked=0,0:09:55.42,0:09:56.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是…
Dialogue: Marked=0,0:09:57.09,0:09:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是圣人布下的结界
Dialogue: Marked=0,0:10:00.16,0:10:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过到底为了什么呢
Dialogue: Marked=0,0:10:05.33,0:10:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前面就是圣岛了\N大家一定要小心一点
Dialogue: Marked=0,0:10:07.84,0:10:09.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小岛四周全部都是岩石
Dialogue: Marked=0,0:10:10.00,0:10:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我担心船底会触礁…
Dialogue: Marked=0,0:10:15.34,0:10:16.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干嘛不早点说
Dialogue: Marked=0,0:10:18.21,0:10:19.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这条船还是借来的
Dialogue: Marked=0,0:10:19.58,0:10:20.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别再吵了
Dialogue: Marked=0,0:10:20.68,0:10:22.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再罗唆的话\N就把你们扔在船上
Dialogue: Marked=0,0:10:22.85,0:10:24.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会游泳
Dialogue: Marked=0,0:10:25.12,0:10:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  七宝
Dialogue: Marked=0,0:10:26.22,0:10:27.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样我怎么看得见前面呢
Dialogue: Marked=0,0:10:28.96,0:10:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: Marked=0,0:10:32.73,0:10:34.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没事吧  弥勒法师
Dialogue: Marked=0,0:10:36.63,0:10:37.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总算捡回一条小命
Dialogue: Marked=0,0:10:44.64,0:10:45.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: Marked=0,0:10:46.24,0:10:48.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是跟白灵山一样的结界
Dialogue: Marked=0,0:10:49.24,0:10:50.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸好没有那么强大
Dialogue: Marked=0,0:11:00.52,0:11:01.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,错不了
Dialogue: Marked=0,0:11:03.06,0:11:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这些花
Dialogue: Marked=0,0:11:05.23,0:11:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟奈落的傀儡\N发出同样的味道
Dialogue: Marked=0,0:11:09.06,0:11:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前从来就没有\N开过这样的花
Dialogue: Marked=0,0:11:16.57,0:11:18.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没事吧  七宝
Dialogue: Marked=0,0:11:18.27,0:11:19.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还好啦
Dialogue: Marked=0,0:11:20.14,0:11:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,云母的情况也不太好
Dialogue: Marked=0,0:11:23.68,0:11:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一点我真是越想越不明白
Dialogue: Marked=0,0:11:27.15,0:11:29.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落那家伙为什么会…
Dialogue: Marked=0,0:11:31.89,0:11:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果只是想帮助七人帮逃走
Dialogue: Marked=0,0:11:34.92,0:11:37.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何必那么麻烦要出动傀儡呢
Dialogue: Marked=0,0:11:40.60,0:11:44.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更何况\N还留下这些味道供作线索
Dialogue: Marked=0,0:11:45.43,0:11:48.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像在呼唤我来到这个圣地
Dialogue: Marked=0,0:11:53.31,0:11:54.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那边是…
Dialogue: Marked=0,0:11:54.58,0:11:56.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是上人的佛堂
Dialogue: Marked=0,0:11:57.41,0:11:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经被破坏了
Dialogue: Marked=0,0:11:58.81,0:11:59.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底为什么
Dialogue: Marked=0,0:12:07.59,0:12:09.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是老爹的衣服
Dialogue: Marked=0,0:12:11.73,0:12:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爹
Dialogue: Marked=0,0:12:14.13,0:12:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你父亲来这个小岛\N应该才半个月吧
Dialogue: Marked=0,0:12:17.73,0:12:20.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能那么快就化成白骨
Dialogue: Marked=0,0:12:20.84,0:12:23.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道又是奈落在搞鬼
Dialogue: Marked=0,0:12:24.34,0:12:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看八成就是他了
Dialogue: Marked=0,0:12:26.24,0:12:28.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过到底为了什么呢
Dialogue: Marked=0,0:12:29.11,0:12:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在岛上除了这个佛堂之外\N还有别的吗
Dialogue: Marked=0,0:12:37.25,0:12:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我感觉到四魂之玉碎片了
Dialogue: Marked=0,0:12:42.26,0:12:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: Marked=0,0:12:43.59,0:12:45.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: Marked=0,0:12:45.39,0:12:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然要我在这里干等
Dialogue: Marked=0,0:12:53.40,0:12:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这个人类\N都觉得浑身不舒服了
Dialogue: Marked=0,0:12:56.50,0:12:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是个半妖一定更难受才对吧
Dialogue: Marked=0,0:12:59.01,0:13:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:13:00.41,0:13:01.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛮骨
Dialogue: Marked=0,0:13:03.38,0:13:05.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是个陷阱
Dialogue: Marked=0,0:13:06.11,0:13:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来袭击小岛的是你吗
Dialogue: Marked=0,0:13:07.88,0:13:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛮骨
Dialogue: Marked=0,0:13:10.02,0:13:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可不关我的事
Dialogue: Marked=0,0:13:11.79,0:13:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只不过有人要我在这里等\N我也只好来了
Dialogue: Marked=0,0:13:18.36,0:13:19.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小心一点  犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:13:20.13,0:13:22.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛮骨的大镰刀上面\N镶了四魂之玉碎片
Dialogue: Marked=0,0:13:22.76,0:13:23.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: Marked=0,0:13:25.20,0:13:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上一次跟你对打的时候\N不小心受了一点小伤
Dialogue: Marked=0,0:13:28.94,0:13:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以趁机会修理了一下
Dialogue: Marked=0,0:13:34.31,0:13:36.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然这样  我们就开始吧
Dialogue: Marked=0,0:13:38.01,0:13:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天非把你碎尸万段不可
Dialogue: Marked=0,0:13:46.59,0:13:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这句话我说才对
Dialogue: Marked=0,0:14:01.44,0:14:03.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉被压制住了
Dialogue: Marked=0,0:14:03.84,0:14:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是因为\N大镰刀里的四魂之玉碎片
Dialogue: Marked=0,0:14:09.44,0:14:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: Marked=0,0:14:11.48,0:14:12.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立刻解决你
Dialogue: Marked=0,0:14:12.95,0:14:14.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风之伤
Dialogue: Marked=0,0:14:29.56,0:14:29.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: Marked=0,0:14:31.33,0:14:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连风之伤…都发动不了
Dialogue: Marked=0,0:14:35.70,0:14:36.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: Marked=0,0:14:36.77,0:14:39.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下总算明白\N为什么要我到这来迎战了
Dialogue: Marked=0,0:14:43.28,0:14:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,臭家伙
Dialogue: Marked=0,0:14:46.21,0:14:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会发动不了风之伤
Dialogue: Marked=0,0:14:48.12,0:14:52.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是这座圣岛\N消除了铁碎牙上的妖力吧
Dialogue: Marked=0,0:14:53.95,0:14:55.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再加上
Dialogue: Marked=0,0:14:55.39,0:14:57.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛮骨虽然是邪恶的亡魂
Dialogue: Marked=0,0:14:57.99,0:14:59.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是终究是人类
Dialogue: Marked=0,0:15:00.13,0:15:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起身上\N流着妖怪血液的犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:15:02.50,0:15:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受到圣地的影响\N当然要少得多
Dialogue: Marked=0,0:15:05.37,0:15:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:15:06.50,0:15:09.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的功力\N比上一次还要退步很多嘛
Dialogue: Marked=0,0:15:11.27,0:15:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这就送你下地狱去
Dialogue: Marked=0,0:15:13.47,0:15:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想尽快\N离开这个令人反胃的小岛
Dialogue: Marked=0,0:15:24.15,0:15:25.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看招
Dialogue: Marked=0,0:15:30.93,0:15:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定有人在背后\N控制这个神圣的结界
Dialogue: Marked=0,0:15:37.77,0:15:39.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是那里吗
Dialogue: Marked=0,0:15:54.45,0:15:55.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新太郎
Dialogue: Marked=0,0:15:59.95,0:16:03.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白心上人\N你一定要救救犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:16:08.36,0:16:10.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是老爹的…
Dialogue: Marked=0,0:16:12.70,0:16:13.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新太郎
Dialogue: Marked=0,0:16:15.47,0:16:18.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白心上人…不见了
Dialogue: Marked=0,0:16:19.21,0:16:20.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说不见了
Dialogue: Marked=0,0:16:20.57,0:16:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原本一直供奉在那边
Dialogue: Marked=0,0:16:26.68,0:16:27.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: Marked=0,0:16:28.48,0:16:31.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说\N奈落袭击小岛是为了
Dialogue: Marked=0,0:16:34.49,0:16:35.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒法师
Dialogue: Marked=0,0:16:35.72,0:16:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白心上人的\N肉身菩萨不见了
Dialogue: Marked=0,0:16:38.49,0:16:40.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定是奈落干的好事
Dialogue: Marked=0,0:16:40.29,0:16:41.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉身菩萨不见了
Dialogue: Marked=0,0:16:42.50,0:16:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道不是白心上人做的吗
Dialogue: Marked=0,0:16:47.64,0:16:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么…圣岛上神圣的结界
Dialogue: Marked=0,0:16:51.51,0:16:53.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是谁布下的
Dialogue: Marked=0,0:17:10.36,0:17:11.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:17:12.23,0:17:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: Marked=0,0:17:17.26,0:17:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒法师
Dialogue: Marked=0,0:17:19.73,0:17:22.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我原本猜想这些结界
Dialogue: Marked=0,0:17:22.87,0:17:25.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是白心上人的\N肉身菩萨所布下的
Dialogue: Marked=0,0:17:25.44,0:17:26.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结界
Dialogue: Marked=0,0:17:26.77,0:17:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要胡说八道
Dialogue: Marked=0,0:17:28.21,0:17:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白心上人\N曾经救过成千上万的人
Dialogue: Marked=0,0:17:31.25,0:17:32.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他怎么会布下结界呢
Dialogue: Marked=0,0:17:32.81,0:17:35.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟你父亲\N看见那些奇怪的光
Dialogue: Marked=0,0:17:35.98,0:17:38.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是个叫奈落的妖怪吧
Dialogue: Marked=0,0:17:38.29,0:17:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落
Dialogue: Marked=0,0:17:39.82,0:17:43.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我相信你父亲\N曾经为了保护白心上人
Dialogue: Marked=0,0:17:43.56,0:17:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟奈落搏斗过呢
Dialogue: Marked=0,0:18:14.15,0:18:16.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白心上人
Dialogue: Marked=0,0:18:24.10,0:18:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道那具骷髅…真的是我老爹
Dialogue: Marked=0,0:18:27.94,0:18:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈落他可能是想\N利用白心上人的法力
Dialogue: Marked=0,0:18:32.01,0:18:33.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才会到这来
Dialogue: Marked=0,0:18:33.74,0:18:37.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而你父亲\N他一直想要保护白心上人
Dialogue: Marked=0,0:18:38.75,0:18:40.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是身为村长的职责
Dialogue: Marked=0,0:18:42.15,0:18:44.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说老爹并不是遭到天谴
Dialogue: Marked=0,0:18:44.92,0:18:46.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说的对不对
Dialogue: Marked=0,0:18:47.12,0:18:48.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那当然了
Dialogue: Marked=0,0:18:51.06,0:18:51.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是这样的话
Dialogue: Marked=0,0:18:52.06,0:18:55.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白心上人的肉身菩萨\N到底去哪里了呢
Dialogue: Marked=0,0:18:56.26,0:18:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个结界又是谁布下的
Dialogue: Marked=0,0:19:02.67,0:19:03.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: Marked=0,0:19:03.94,0:19:05.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再吃我一记
Dialogue: Marked=0,0:19:10.14,0:19:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一劈砍死你
Dialogue: Marked=0,0:19:18.92,0:19:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉  你一定要想尽办法\N继续撑下去
Dialogue: Marked=0,0:19:25.89,0:19:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然已经找到结界的中心了
Dialogue: Marked=0,0:19:28.16,0:19:30.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七宝  现在得要靠你帮忙了
Dialogue: Marked=0,0:19:38.84,0:19:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经把七宝的妖气\N移到灵符上了
Dialogue: Marked=0,0:19:41.28,0:19:42.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该会有所反应
Dialogue: Marked=0,0:19:46.15,0:19:48.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了  就在那里
Dialogue: Marked=0,0:20:01.40,0:20:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是白心上人\N以前随身携带的法器
Dialogue: Marked=0,0:20:05.43,0:20:06.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这个吗
Dialogue: Marked=0,0:20:11.67,0:20:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请让我用这把\N白心上人的锡杖一起反击
Dialogue: Marked=0,0:20:15.01,0:20:16.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒法师
Dialogue: Marked=0,0:20:20.05,0:20:21.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起试试看吧
Dialogue: Marked=0,0:20:30.72,0:20:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把力量借给我们  老爹
Dialogue: Marked=0,0:21:07.43,0:21:08.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些花全都消失了
Dialogue: Marked=0,0:21:13.77,0:21:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风之伤回来了
Dialogue: Marked=0,0:21:15.90,0:21:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结界被破除了
Dialogue: Marked=0,0:21:18.51,0:21:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弄了半天  是它布下的结界
Dialogue: Marked=0,0:21:21.34,0:21:24.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是说佛堂里的那支金钢杵
Dialogue: Marked=0,0:21:24.71,0:21:25.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说来
Dialogue: Marked=0,0:21:26.01,0:21:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是白心上人\N暗中在帮助奈落
Dialogue: Marked=0,0:21:34.82,0:21:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真以为这样就得救了吗
Dialogue: Marked=0,0:21:37.46,0:21:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉
Dialogue: Marked=0,0:21:38.53,0:21:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的精神也好多了
Dialogue: Marked=0,0:21:40.56,0:21:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这还得感谢\N你们帮忙破了结界呢
Dialogue: Marked=0,0:21:45.53,0:21:48.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下轻松多了\N结界也被破除
Dialogue: Marked=0,0:21:50.70,0:21:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该是一决胜负的时候了吧
Dialogue: Marked=0,0:21:52.97,0:21:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:22:06.49,0:22:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
Dialogue: Marked=0,0:22:12.26,0:22:17.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这样调皮 是不是像个孩子
Dialogue: Marked=0,0:22:17.63,0:22:23.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早已习惯 被你说是娇嗔无理
Dialogue: Marked=0,0:22:23.84,0:22:30.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 「喜欢你」 这三个字却始终说不出口
Dialogue: Marked=0,0:22:30.14,0:22:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,My Sweet Emotion
Dialogue: Marked=0,0:22:34.55,0:22:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对着镜子 多看一次 看看自己的微笑
Dialogue: Marked=0,0:22:46.16,0:22:57.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果想飞奔出去追求刺激就得挺起胸膛向前走
Dialogue: Marked=0,0:22:59.21,0:23:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大胆放手去做 直到满意为止
Dialogue: Marked=0,0:23:11.92,0:23:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
Dialogue: Marked=0,0:23:17.72,0:23:23.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这样调皮 是不是像个孩子
Dialogue: Marked=0,0:23:23.13,0:23:29.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早已习惯 被你说是娇嗔无理
Dialogue: Marked=0,0:23:29.34,0:23:35.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 「喜欢你」 这三个字却始终说不出口
Dialogue: Marked=0,0:23:35.64,0:23:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,My Sweet Emotion
Dialogue: Marked=0,0:23:41.19,0:23:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看招  龙雷闪
Dialogue: Marked=0,0:23:43.93,0:23:45.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然有这么多雷击
Dialogue: Marked=0,0:23:45.33,0:23:47.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,臭家伙\N连戈薇他们都不放过吗
Dialogue: Marked=0,0:23:48.06,0:23:50.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道你没有听过\N为求胜利不择手段吗
Dialogue: Marked=0,0:23:50.67,0:23:53.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我誓死一定要送你下地狱
Dialogue: Marked=0,0:23:53.74,0:23:55.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬夜叉与蛮骨的殊死战
Dialogue: Marked=0,0:23:55.94,0:23:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千钧一发之际
Dialogue: Marked=0,0:23:56.94,0:23:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白心上人的意志救了蛮骨
Dialogue: Marked=0,0:24:00.28,0:24:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回 犬夜叉
Dialogue: Marked=0,0:24:01.78,0:24:04.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神圣的金钢杵\N和肉身菩萨之谜
Dialogue: Marked=0,0:24:04.85,0:24:08.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道上人也在帮助蛮骨



