[Script Info]
Title: SOS動漫社團 - http://www.sosg.net/
Original Script: SOSG字幕團
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,1.6,1,2,0,0,10,1
Style: JPDefault,VD-LogoMaru-Medium-P,21,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H50505050,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,1.8,0.8,2,0,0,43,1
Style: small,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,80,80,1,0,1,1.5,0.7,2,0,0,43,1
Style: Banner,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H50000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,30,30,20,1
Style: Banner2,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H50000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0.6,7,20,20,16,1
Style: Banner3,方正兰亭黑_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,80,80,0,0,1,1.6,0.8,8,0,0,10,1
Style: Banner4,方正兰亭黑_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,80,80,0,0,1,1.6,0,8,0,0,15,1
Style: Red1,@方正大黑_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H002D01E5,&H00000000,0,0,0,0,75,100,3,-90,1,1.6,0,8,0,610,198,1
Style: Red2,@方正大黑_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H002D01E5,&H00000000,0,0,0,0,75,100,3,-90,1,1.6,0,8,690,0,198,1
Style: Title,方正行楷_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H50000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,30,30,6,1
Style: opcn,方正兰亭黑_GBK,19,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H60444444,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.1,0,2,30,30,5,1
Style: opcnb,方正兰亭黑_GBK,19,&HFFFFFFFF,&HF0000000,&H00505050,&HA0666666,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.8,0,2,30,30,5,1
Style: opcns,方正兰亭黑_GBK,19,&HFEFFFFFF,&HF0000000,&HFE444444,&H40555555,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.1,1.2,2,30,30,5,1
Style: edcn,方正粗倩简体,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H10000000,&H20002ECE,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,3,1
Style: edcn2,方正大黑_GBK,17,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H10000000,&H20002ECE,0,0,0,0,100,100,0.3,0,1,1,0,2,30,30,3,1
Style: edcn2s,方正大黑_GBK,17,&H30000000,&HF0000000,&H10000000,&H20002ECE,1,0,0,0,100,100,0.3,0,1,0,0,2,33,30,1,1
Style: LRCjp,VD-LogoMaru-Medium-P,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00111111,&H20111111,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,1.3,7,13,10,11,1
Style: LRCch,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00111111,&H20111111,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,1.3,7,15,10,30,1
Style: LRCjp1,VD-LogoMaru-Medium-P,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00111111,&H20111111,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,1.3,1,13,10,35,1
Style: LRCch1,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00111111,&H20111111,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,1.3,1,15,10,11,1
Style: Pink3,方正兰亭黑_GBK,30,&H00E6E6F5,&HF0000000,&H008B57D8,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.6,0,2,0,0,15,1
Style: Black3,方正兰亭黑_GBK,30,&H00040305,&HF0000000,&H00FBFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.6,0,2,0,0,15,1
Style: MADAO,@方正大黑_GBK,30,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,75,75,1,-90,1,0.1,0,7,54,0,33,1
Style: BlueSCR,方正兰亭黑_GBK,28,&H00D71906,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H32333333,0,-1,0,0,80,80,0,0,1,0.9,0.3,8,0,0,15,1
Style: RedSCR,方正兰亭黑_GBK,28,&H000000C8,&HF0000000,&H00000000,&H32333333,0,-1,0,0,80,80,0,0,1,1.8,0,8,0,0,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:43.01,0:01:46.02,Banner3,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(292,292)}本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
Dialogue: 0,0:01:46.22,0:01:49.23,Banner3,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(292,292)}製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
Dialogue: 0,0:01:49.60,0:01:52.61,Banner3,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(292,292)}翻校：阪田劍次郎  小秋   片源：溫馨小築
Dialogue: 0,0:01:52.81,0:01:55.82,Banner3,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(292,292)}時間：暗炎   特效：AfterFX   後期：白色獵人

Dialogue: 0,0:01:30.92,0:01:35.58,Red2,NTP,0000,0000,0000,,{\q2}在阿銀他們做救生員的泳池
Dialogue: 0,0:01:30.92,0:01:35.58,Red1,NTP,0000,0000,0000,,{\q2}那幫傢伙全員集合{\alpha&HFF&}！
Dialogue: 0,0:01:30.92,0:01:35.58,Red1,NTP,0000,0000,0000,,{\q2\frz0\pos(33,275)\fax-0.2\b1\fn方正大黑_GBK}!!
Dialogue: 0,0:01:35.58,0:01:40.96,Red2,NTP,0000,0000,0000,,{\q2}銀魂  首次泳裝篇{\alpha&HFF&}！
Dialogue: 0,0:01:35.58,0:01:40.96,Red2,NTP,0000,0000,0000,,{\q2\frz0\pos(683,270)\fax-0.2\b1\fn方正大黑_GBK}!
Dialogue: 0,0:01:35.58,0:01:40.96,Red1,NTP,0000,0000,0000,,{\q2}有沒有露點啊{\alpha&HFF&}！
Dialogue: 0,0:01:35.58,0:01:40.96,Red1,NTP,0000,0000,0000,,{\q2\frz0\pos(33,252)\fax-0.2\b1\fn方正大黑_GBK}!?

Dialogue: 0,0:23:44.90,0:23:50.03,Red2,NTP,0000,0000,0000,,{\q2}夏天吃螃蟹{\alpha&HFF&}？
Dialogue: 0,0:23:44.90,0:23:50.03,Red2,NTP,0000,0000,0000,,{\q2\frz0\pos(683,240)\fax-0.2\b1\fn方正大黑_GBK}?
Dialogue: 0,0:23:44.90,0:23:50.03,Red1,NTP,0000,0000,0000,,{\q2}有螃蟹還算夏天{\alpha&HFF&}？
Dialogue: 0,0:23:44.90,0:23:50.03,Red1,NTP,0000,0000,0000,,{\q2\frz0\pos(33,263)\fax-0.2\b1\fn方正大黑_GBK}!?
Dialogue: 0,0:23:50.03,0:23:54.95,Red2,NTP,0000,0000,0000,,{\q2\fad(0,500)}這裡不是吐槽點{\alpha&HFF&}！
Dialogue: 0,0:23:50.03,0:23:54.95,Red2,NTP,0000,0000,0000,,{\q2\fad(0,500)\frz0\pos(683,263)\fax-0.2\b1\fn方正大黑_GBK}!!
Dialogue: 0,0:23:50.03,0:23:54.95,Red1,NTP,0000,0000,0000,,{\q2\fad(0,500)}萬事屋三國螃蟹爭奪戰{\alpha&HFF&}!
Dialogue: 0,0:23:50.03,0:23:54.95,Red1,NTP,0000,0000,0000,,{\q2\fad(0,500)\frz0\pos(33,302)\fax-0.2\b1\fn方正大黑_GBK}!!

Dialogue: 0,0:10:53.97,0:10:57.97,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)\blur2}有二就有三
Dialogue: 0,0:23:39.96,0:23:44.90,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)\blur2}蟹鉗是斬斷羈絆的剪刀

Dialogue: 2,0:00:11.75,0:00:13.04,opcn,NTP,0000,0000,0000,,澄澈的眼睛
Dialogue: 2,0:00:13.04,0:00:14.27,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}喚醒了我
Dialogue: 2,0:00:14.75,0:00:15.87,opcn,NTP,0000,0000,0000,,就要忘記的
Dialogue: 2,0:00:15.87,0:00:17.34,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}正義感　正義感
Dialogue: 2,0:00:17.38,0:00:18.71,opcn,NTP,0000,0000,0000,,酸的甜的
Dialogue: 2,0:00:18.71,0:00:20.15,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}統統舔乾淨
Dialogue: 2,0:00:20.42,0:00:21.51,opcn,NTP,0000,0000,0000,,今天的主題是
Dialogue: 2,0:00:21.51,0:00:24.47,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,600)}懲惡揚善啊
Dialogue: 2,0:00:28.60,0:00:30.06,opcn,NTP,0000,0000,0000,,用散文般的
Dialogue: 2,0:00:30.06,0:00:31.39,opcn,NTP,0000,0000,0000,,口氣
Dialogue: 2,0:00:31.39,0:00:32.73,opcn,NTP,0000,0000,0000,,大吼
Dialogue: 2,0:00:32.73,0:00:34.31,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}外星人　外星人
Dialogue: 2,0:00:34.44,0:00:35.64,opcn,NTP,0000,0000,0000,,渾渾噩噩的樣子
Dialogue: 2,0:00:35.64,0:00:37.15,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}罪孽深重
Dialogue: 2,0:00:37.31,0:00:38.48,opcn,NTP,0000,0000,0000,,和桃源鄉
Dialogue: 2,0:00:38.48,0:00:40.84,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(0,800)}說goodbye的話
Dialogue: 2,0:00:40.97,0:00:42.32,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)}忠於
Dialogue: 2,0:00:42.55,0:00:44.82,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)}理想
Dialogue: 2,0:00:45.55,0:00:47.78,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)}嗯  希望
Dialogue: 2,0:00:48.22,0:00:49.54,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)}還
Dialogue: 2,0:00:49.78,0:00:53.40,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,600)}不能捨棄啊
Dialogue: 2,0:00:55.40,0:00:58.25,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)}拉鋸戰
Dialogue: 2,0:00:58.25,0:01:00.61,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}還在繼續
Dialogue: 2,0:01:01.03,0:01:02.46,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)}是的是的
Dialogue: 2,0:01:02.46,0:01:06.24,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}我們也決不退讓
Dialogue: 2,0:01:06.63,0:01:09.60,opcn,NTP,0000,0000,0000,,沉迷於
Dialogue: 2,0:01:09.60,0:01:11.93,opcn,NTP,0000,0000,0000,,刀口舔血
Dialogue: 2,0:01:12.25,0:01:15.23,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)}不管怎樣
Dialogue: 2,0:01:15.23,0:01:16.56,opcn,NTP,0000,0000,0000,,也無法
Dialogue: 2,0:01:16.56,0:01:19.30,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}回頭啊
Dialogue: 2,0:01:20.90,0:01:22.86,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}宿命論什麼的
Dialogue: 2,0:01:23.61,0:01:25.89,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}完全沒關係
Dialogue: 2,0:01:26.45,0:01:28.28,opcn,NTP,0000,0000,0000,,全力以赴啊
Dialogue: 2,0:01:28.57,0:01:29.11,opcn,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 2,0:01:29.28,0:01:30.29,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}啊

Dialogue: 1,0:00:11.75,0:00:13.04,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,澄澈的眼睛
Dialogue: 1,0:00:13.04,0:00:14.27,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}喚醒了我
Dialogue: 1,0:00:14.75,0:00:15.87,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,就要忘記的
Dialogue: 1,0:00:15.87,0:00:17.34,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}正義感　正義感
Dialogue: 1,0:00:17.38,0:00:18.71,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,酸的甜的
Dialogue: 1,0:00:18.71,0:00:20.15,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}統統舔乾淨
Dialogue: 1,0:00:20.42,0:00:21.51,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,今天的主題是
Dialogue: 1,0:00:21.51,0:00:24.47,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,600)}懲惡揚善啊
Dialogue: 1,0:00:28.60,0:00:30.06,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,用散文般的
Dialogue: 1,0:00:30.06,0:00:31.39,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,口氣
Dialogue: 1,0:00:31.39,0:00:32.73,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,大吼
Dialogue: 1,0:00:32.73,0:00:34.31,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}外星人　外星人
Dialogue: 1,0:00:34.44,0:00:35.64,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,渾渾噩噩的樣子
Dialogue: 1,0:00:35.64,0:00:37.15,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}罪孽深重
Dialogue: 1,0:00:37.31,0:00:38.48,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,和桃源鄉
Dialogue: 1,0:00:38.48,0:00:40.84,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,800)}說goodbye的話
Dialogue: 1,0:00:40.97,0:00:42.32,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)}忠於
Dialogue: 1,0:00:42.55,0:00:44.82,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)}理想
Dialogue: 1,0:00:45.55,0:00:47.78,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)}嗯  希望
Dialogue: 1,0:00:48.22,0:00:49.54,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)}還
Dialogue: 1,0:00:49.78,0:00:53.40,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,600)}不能捨棄啊
Dialogue: 1,0:00:55.40,0:00:58.25,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)}拉鋸戰
Dialogue: 1,0:00:58.25,0:01:00.61,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}還在繼續
Dialogue: 1,0:01:01.03,0:01:02.46,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)}是的是的
Dialogue: 1,0:01:02.46,0:01:06.24,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}我們也決不退讓
Dialogue: 1,0:01:06.63,0:01:09.60,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,沉迷於
Dialogue: 1,0:01:09.60,0:01:11.93,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,刀口舔血
Dialogue: 1,0:01:12.25,0:01:15.23,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)}不管怎樣
Dialogue: 1,0:01:15.23,0:01:16.56,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,也無法
Dialogue: 1,0:01:16.56,0:01:19.30,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}回頭啊
Dialogue: 1,0:01:20.90,0:01:22.86,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}宿命論什麼的
Dialogue: 1,0:01:23.61,0:01:25.89,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}完全沒關係
Dialogue: 1,0:01:26.45,0:01:28.28,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,全力以赴啊
Dialogue: 1,0:01:28.57,0:01:29.15,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 1,0:01:29.28,0:01:30.29,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}啊

Dialogue: 0,0:00:11.75,0:00:13.04,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}澄澈的眼睛
Dialogue: 0,0:00:13.04,0:00:14.27,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(0,300)}喚醒了我
Dialogue: 0,0:00:14.75,0:00:15.87,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}就要忘記的
Dialogue: 0,0:00:15.87,0:00:17.34,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(0,300)}正義感　正義感
Dialogue: 0,0:00:17.38,0:00:18.71,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}酸的甜的
Dialogue: 0,0:00:18.71,0:00:20.15,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(0,300)}統統舔乾淨
Dialogue: 0,0:00:20.42,0:00:21.51,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}今天的主題是
Dialogue: 0,0:00:21.51,0:00:24.47,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(0,600)}懲惡揚善啊
Dialogue: 0,0:00:28.60,0:00:30.06,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}用散文般的
Dialogue: 0,0:00:30.06,0:00:31.39,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}口氣
Dialogue: 0,0:00:31.39,0:00:32.73,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}大吼
Dialogue: 0,0:00:32.73,0:00:34.31,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(0,300)}外星人　外星人
Dialogue: 0,0:00:34.44,0:00:35.64,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}渾渾噩噩的樣子
Dialogue: 0,0:00:35.64,0:00:37.15,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(0,300)}罪孽深重
Dialogue: 0,0:00:37.31,0:00:38.48,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}和桃源鄉
Dialogue: 0,0:00:38.48,0:00:40.84,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(0,800)}說goodbye的話
Dialogue: 0,0:00:40.97,0:00:42.32,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(300,0)}忠於
Dialogue: 0,0:00:42.55,0:00:44.82,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(300,0)}理想
Dialogue: 0,0:00:45.55,0:00:47.78,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(300,0)}嗯  希望
Dialogue: 0,0:00:48.22,0:00:49.54,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(300,0)}還
Dialogue: 0,0:00:49.78,0:00:53.40,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(0,600)}不能捨棄啊
Dialogue: 0,0:00:55.40,0:00:58.25,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(300,0)}拉鋸戰
Dialogue: 0,0:00:58.25,0:01:00.61,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(0,300)}還在繼續
Dialogue: 0,0:01:01.03,0:01:02.46,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(300,0)}是的是的
Dialogue: 0,0:01:02.46,0:01:06.24,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(0,300)}我們也決不退讓
Dialogue: 0,0:01:06.63,0:01:09.60,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}沉迷於
Dialogue: 0,0:01:09.60,0:01:11.93,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}刀口舔血
Dialogue: 0,0:01:12.25,0:01:15.23,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(300,0)}不管怎樣
Dialogue: 0,0:01:15.23,0:01:16.56,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}也無法
Dialogue: 0,0:01:16.56,0:01:19.30,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(0,300)}回頭啊
Dialogue: 0,0:01:20.90,0:01:22.86,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(0,300)}宿命論什麼的
Dialogue: 0,0:01:23.61,0:01:25.89,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(0,300)}完全沒關係
Dialogue: 0,0:01:26.45,0:01:28.28,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}全力以赴啊
Dialogue: 0,0:01:28.57,0:01:29.15,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}啊
Dialogue: 0,0:01:29.28,0:01:30.29,opcns,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1\be1}{\fad(0,300)}啊

Dialogue: 1,0:22:26.49,0:22:30.79,edcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,800)}慢慢睜開雙眼
Dialogue: 1,0:22:33.00,0:22:35.42,edcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,800)}感到心煩
Dialogue: 1,0:22:36.17,0:22:39.21,edcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,800)}為一成不變的世界
Dialogue: 1,0:22:39.80,0:22:43.84,edcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(800,800)}感覺已經麻痹
Dialogue: 1,0:22:46.09,0:22:48.64,edcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,800)}望著天際
Dialogue: 1,0:22:49.51,0:22:52.43,edcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,800)}和閃亮的雲彩
Dialogue: 1,0:22:53.02,0:22:55.48,edcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,800)}想要站穩腳步
Dialogue: 1,0:22:56.40,0:22:58.98,edcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,800)}卻總是失去平衡
Dialogue: 1,0:22:59.40,0:23:02.19,edcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}顛倒的太陽
Dialogue: 1,0:23:02.74,0:23:05.61,edcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,500)}俯視著我
Dialogue: 1,0:23:06.20,0:23:09.70,edcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)}呐喊著  發洩著
Dialogue: 1,0:23:09.70,0:23:13.04,edcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}但一直無法滿足
Dialogue: 1,0:23:13.29,0:23:14.58,edcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)}退路
Dialogue: 1,0:23:14.58,0:23:18.04,edcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,800)}已經沒有
Dialogue: 1,0:23:19.25,0:23:23.13,edcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}不想傷害別人
Dialogue: 1,0:23:23.13,0:23:25.55,edcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}仰望天空
Dialogue: 1,0:23:25.84,0:23:27.80,edcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)}向前飛奔
Dialogue: 1,0:23:27.80,0:23:33.35,edcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1600)}朝著追尋的方向

Dialogue: 0,0:22:26.49,0:22:30.79,edcn2s,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur2\fad(500,800)}慢慢睜開雙眼
Dialogue: 0,0:22:33.00,0:22:35.42,edcn2s,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur2\fad(500,800)}感到心煩
Dialogue: 0,0:22:36.17,0:22:39.21,edcn2s,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur2\fad(500,800)}為一成不變的世界
Dialogue: 0,0:22:39.80,0:22:43.84,edcn2s,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur2\fad(800,800)}感覺已經麻痹
Dialogue: 0,0:22:46.09,0:22:48.64,edcn2s,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur2\fad(500,800)}望著天際
Dialogue: 0,0:22:49.51,0:22:52.43,edcn2s,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur2\fad(500,800)}和閃亮的雲彩
Dialogue: 0,0:22:53.02,0:22:55.48,edcn2s,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur2\fad(500,800)}想要站穩腳步
Dialogue: 0,0:22:56.40,0:22:58.98,edcn2s,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur2\fad(500,800)}卻總是失去平衡
Dialogue: 0,0:22:59.40,0:23:02.19,edcn2s,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur2\fad(500,500)}顛倒的太陽
Dialogue: 0,0:23:02.74,0:23:05.61,edcn2s,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur2\fad(300,500)}俯視著我
Dialogue: 0,0:23:06.20,0:23:09.70,edcn2s,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur2\fad(300,0)}呐喊著  發洩著
Dialogue: 0,0:23:09.70,0:23:13.04,edcn2s,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur2\fad(0,500)}但一直無法滿足
Dialogue: 0,0:23:13.29,0:23:14.58,edcn2s,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur2\fad(300,0)}退路
Dialogue: 0,0:23:14.58,0:23:18.04,edcn2s,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur2\fad(0,800)}已經沒有
Dialogue: 0,0:23:19.25,0:23:23.13,edcn2s,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur2\fad(500,0)}不想傷害別人
Dialogue: 0,0:23:23.13,0:23:25.55,edcn2s,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur2\fad(0,500)}仰望天空
Dialogue: 0,0:23:25.84,0:23:27.80,edcn2s,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur2\fad(300,0)}向前飛奔
Dialogue: 0,0:23:27.80,0:23:33.35,edcn2s,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\blur2\fad(0,1600)}朝著追尋的方向


Dialogue: 0,0:01:40.96,0:01:43.43,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)\pos(500,100)\shad0\3a&H50&}大江戶泳池 大型泳池
Dialogue: 0,0:01:51.32,0:01:52.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  休息時間
Dialogue: 0,0:01:53.11,0:01:54.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘴唇都發紫了吧
Dialogue: 0,0:01:55.00,0:01:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上來休息十分鐘  死小鬼
Dialogue: 0,0:01:57.59,0:01:58.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事的啦
Dialogue: 0,0:01:58.92,0:02:00.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要管我們啊  救生員
Dialogue: 0,0:02:00.67,0:02:01.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就隨你們了
Dialogue: 0,0:02:02.25,0:02:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小看泳池的話  會發生無法挽回的事啊
Dialogue: 0,0:02:05.60,0:02:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不管哦
Dialogue: 0,0:02:08.70,0:02:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威脅我們也是白費力氣
Dialogue: 0,0:02:10.46,0:02:12.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  來玩捉迷藏吧
Dialogue: 0,0:02:13.96,0:02:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:02:14.81,0:02:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救生員  快來幫幫我
Dialogue: 0,0:02:17.17,0:02:18.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我朋友…
Dialogue: 0,0:02:18.22,0:02:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛剛還是嘴唇發紫  漸漸擴散開來…
Dialogue: 0,0:02:22.68,0:02:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全身都發紫了阿魯
Dialogue: 0,0:02:25.21,0:02:27.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢貨  所以我才說啊
Dialogue: 0,0:02:27.27,0:02:30.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還好紫菌沒有擴散到眼鏡
Dialogue: 0,0:02:30.56,0:02:35.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬上去準備暖毛巾  暖湯  溫暖的家庭和溫暖的眼鏡
Dialogue: 0,0:02:35.53,0:02:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回來吧  石川
Dialogue: 0,0:02:35.53,0:02:37.26,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,【惡搞電視劇《回首他在身邊》 石川在最終話死亡】
Dialogue: 0,0:02:39.51,0:02:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紫菌入侵了啊
Dialogue: 0,0:02:43.80,0:02:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這下體會到泳池的恐怖之處了吧
Dialogue: 0,0:02:45.45,0:02:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們在做什麼啊
Dialogue: 0,0:02:47.18,0:02:49.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫你們看著別讓客人溺水啊
Dialogue: 0,0:02:50.02,0:02:52.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼讓客人沉浸到恐怖之中啊
Dialogue: 0,0:02:52.49,0:02:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長谷川啊  所謂的泳池是和死亡相伴的
Dialogue: 0,0:02:55.92,0:02:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鼻子嗆水的疼痛  不知何時粘到肩膀上的綠色鼻涕
Dialogue: 0,0:02:59.82,0:03:02.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丟掉的髒內褲被大家拿出來取笑
Dialogue: 0,0:03:03.05,0:03:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了這些泳池的恐怖之處
Dialogue: 0,0:03:05.06,0:03:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才有權利在水裡玩
Dialogue: 0,0:03:07.87,0:03:10.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全身發紫這種恐怖有必要知道嗎
Dialogue: 0,0:03:10.99,0:03:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易得到的工作啊  拜託
Dialogue: 0,0:03:14.00,0:03:15.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我認真點啊
Dialogue: 0,0:03:15.48,0:03:18.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要好好守護那些前來創造夏天美好回憶的孩子們
Dialogue: 0,0:03:18.36,0:03:20.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓他們平安無事地帶著回憶高高興興回家啊
Dialogue: 0,0:03:21.04,0:03:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那才是我們救生員的任務  明白了嗎
Dialogue: 0,0:03:23.79,0:03:25.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:03:25.00,0:03:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們去創造什麼美好回憶啊
Dialogue: 0,0:03:28.00,0:03:30.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這混蛋眼鏡  最近都沒有好好吐槽啊
Dialogue: 0,0:03:30.46,0:03:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好工作啊魂淡
Dialogue: 0,0:03:31.88,0:03:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用擔心
Dialogue: 0,0:03:33.22,0:03:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們的任務是在水中確保安全
Dialogue: 0,0:03:36.12,0:03:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在夢境中確保安全
Dialogue: 0,0:03:36.12,0:03:38.19,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,【惡搞電影《盜夢空間》】
Dialogue: 0,0:03:38.29,0:03:40.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不過是想睡吧  白癡普裡奧
Dialogue: 0,0:03:38.29,0:03:40.54,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,【惡搞飾演盜夢空間男主角的萊昂納多·迪卡普里奧）
Dialogue: 0,0:03:42.08,0:03:43.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  饒了我吧
Dialogue: 0,0:03:44.55,0:03:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看夠了那些身材和阿謙的頭一樣  毫無魅力的死小鬼
Dialogue: 0,0:03:44.55,0:03:48.50,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,【惡搞日本演員渡邊謙】
Dialogue: 0,0:03:48.89,0:03:52.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是想爽爽地看波濤洶湧的大奶妹才來做救生員的啊
Dialogue: 0,0:03:53.24,0:03:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實  因為是暑假盡是些小鬼…
Dialogue: 0,0:03:57.10,0:03:58.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不不  該有的還是會有啊
Dialogue: 0,0:04:00.21,0:04:02.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的耶  是波濤洶湧的大奶妹
Dialogue: 0,0:04:04.86,0:04:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞錯了…
Dialogue: 0,0:04:05.88,0:04:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是阿諾德酒瘋辛女
Dialogue: 0,0:04:05.88,0:04:07.70,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,【惡搞阿諾德·施瓦辛格】
Dialogue: 0,0:04:09.03,0:04:10.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是阿銀  好久不見
Dialogue: 0,0:04:11.13,0:04:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼  這個漂亮姐姐是阿銀的熟人嗎
Dialogue: 0,0:04:14.87,0:04:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真巧啊  你還好嗎
Dialogue: 0,0:04:18.30,0:04:20.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛剛還好  現在死了
Dialogue: 0,0:04:21.78,0:04:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼  你們會在這裡…
Dialogue: 0,0:04:24.39,0:04:27.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日輪拜託我教晴太游泳
Dialogue: 0,0:04:28.69,0:04:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還在想泳池是個怎樣的地方  和吉原沒有什麼區別啊
Dialogue: 0,0:04:34.05,0:04:36.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男人和女人幾乎全裸地在玩鬧
Dialogue: 0,0:04:36.61,0:04:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啦  這裡不是那種地方啊
Dialogue: 0,0:04:39.70,0:04:42.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,月詠姐  那些無所謂啦  我想快點滑這個
Dialogue: 0,0:04:42.97,0:04:45.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  先要學游泳
Dialogue: 0,0:04:45.42,0:04:49.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是是  不會游泳的話很危險  所以先去兒童泳池
Dialogue: 0,0:04:49.40,0:04:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先淋上這個
Dialogue: 0,0:04:50.77,0:04:52.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是哪門子成人泳池啊
Dialogue: 0,0:04:53.13,0:04:55.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後  坐上這個椅子  儘量張開腿
Dialogue: 0,0:04:55.76,0:04:59.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你們到底想學哪種游泳啊
Dialogue: 0,0:04:59.11,0:05:00.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡可不是吉原的泳池啊
Dialogue: 0,0:05:00.96,0:05:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  我們出發
Dialogue: 0,0:05:01.78,0:05:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:05:06.82,0:05:08.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為潤滑液  速度很誇張啊
Dialogue: 0,0:05:08.75,0:05:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家快跑
Dialogue: 0,0:05:21.31,0:05:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害  月詠姐  再來  再來
Dialogue: 0,0:05:24.49,0:05:25.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只再來一次哦
Dialogue: 0,0:05:26.25,0:05:27.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等  等等…
Dialogue: 0,0:05:29.51,0:05:31.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看啊  有人浮著
Dialogue: 0,0:05:31.51,0:05:34.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了  是不是剛剛被捲進來的
Dialogue: 0,0:05:34.57,0:05:36.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後還是發生事故了
Dialogue: 0,0:05:36.86,0:05:39.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噗哈…
Dialogue: 0,0:05:40.68,0:05:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊莉莎白  西瓜冰好了哦
Dialogue: 0,0:05:43.79,0:05:45.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  就在那裡切西瓜…
Dialogue: 0,0:05:49.90,0:05:53.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為白癡接連出現  客人走了不少…
Dialogue: 0,0:05:53.84,0:05:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不只是小鬼  也要好好盯著教小鬼奇怪玩法的大人
Dialogue: 0,0:05:57.71,0:06:01.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  這樣就有大義名分去看大奶妹了
Dialogue: 0,0:06:01.78,0:06:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我感覺這傢伙才是最危險的大人
Dialogue: 0,0:06:05.15,0:06:07.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人在兒童泳池裡教小鬼游泳
Dialogue: 0,0:06:07.55,0:06:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那裡可是禁止大人游泳的
Dialogue: 0,0:06:09.49,0:06:11.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼  有大奶妹嗎
Dialogue: 0,0:06:11.12,0:06:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  與其說是大奶妹
Dialogue: 0,0:06:12.56,0:06:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如說是保羅美乳曼
Dialogue: 0,0:06:12.56,0:06:13.61,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,【惡搞保羅·紐曼】
Dialogue: 0,0:06:13.61,0:06:15.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼  有美乳卻是man？
Dialogue: 0,0:06:15.68,0:06:17.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是說那個饅啊
Dialogue: 0,0:06:17.17,0:06:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  等等  那個小鬼…
Dialogue: 0,0:06:20.10,0:06:22.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是小鬼嗎  身材相當高大
Dialogue: 0,0:06:23.27,0:06:25.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比保羅美乳曼還要高啊
Dialogue: 0,0:06:26.01,0:06:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在的小鬼都吃的好  都很高的啦
Dialogue: 0,0:06:29.82,0:06:31.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看啊  是羅伯特斷壁斯吧
Dialogue: 0,0:06:29.82,0:06:31.52,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,【惡搞羅伯特·薩蒂斯】
Dialogue: 0,0:06:31.72,0:06:33.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼斷壁  就是男人吧
Dialogue: 0,0:06:33.98,0:06:35.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身材就像少年一樣啊
Dialogue: 0,0:06:36.86,0:06:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  視野變黑了
Dialogue: 0,0:06:38.56,0:06:39.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:06:40.88,0:06:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰是羅伯特斷壁斯啊
Dialogue: 0,0:06:43.23,0:06:44.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我  我錯了
Dialogue: 0,0:06:45.29,0:06:47.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是西爾維斯特·史泰龍先生吧
Dialogue: 0,0:06:47.06,0:06:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請給我簽名…
Dialogue: 0,0:06:49.50,0:06:51.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼區別啊！
Dialogue: 0,0:07:00.37,0:07:01.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原  原來如此
Dialogue: 0,0:07:01.53,0:07:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是保羅美乳曼呢
Dialogue: 0,0:07:09.19,0:07:10.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我才說討厭的
Dialogue: 0,0:07:11.07,0:07:12.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泳裝什麼的  泳池什麼的
Dialogue: 0,0:07:12.94,0:07:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小九…
Dialogue: 0,0:07:14.26,0:07:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂淡  你們想死啊
Dialogue: 0,0:07:16.30,0:07:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的宰了你們哦
Dialogue: 0,0:07:18.25,0:07:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是誤會啊  我們只是作為救生員在巡視而已啊
Dialogue: 0,0:07:21.97,0:07:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閉嘴  你們這兩個流著鼻血的變態
Dialogue: 0,0:07:25.31,0:07:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何止是鼻血啊  我們被你們打的渾身是血啊
Dialogue: 0,0:07:29.07,0:07:32.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且這裡是兒童泳池  是禁止大人游泳的吧
Dialogue: 0,0:07:32.47,0:07:36.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法啊  小九說她不會游泳才在這裡練習的
Dialogue: 0,0:07:37.15,0:07:38.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起小九
Dialogue: 0,0:07:38.87,0:07:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都怪我把你帶來這種地方  讓你受傷了
Dialogue: 0,0:07:45.43,0:07:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小九好像很高興啊
Dialogue: 0,0:07:47.65,0:07:49.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁亂在那享受著啊
Dialogue: 0,0:07:50.26,0:07:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經受不了了  我要把你們送去警察局
Dialogue: 0,0:07:53.44,0:07:54.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣比較方便
Dialogue: 0,0:07:54.75,0:07:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都說是誤會了
Dialogue: 0,0:07:56.68,0:07:58.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿妙小姐  輪到我出場了
Dialogue: 0,0:07:58.98,0:08:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,證據已經用攝像機全都拍下來了
Dialogue: 0,0:08:01.64,0:08:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在就可以當場逮捕
Dialogue: 0,0:08:03.87,0:08:04.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抓你自己去
Dialogue: 0,0:08:05.77,0:08:09.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少主  剛剛那員警的猥瑣舉動已經全都拍下來了
Dialogue: 0,0:08:09.44,0:08:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣一來  跟蹤狂就消失了
Dialogue: 0,0:08:10.85,0:08:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作戰成功
Dialogue: 0,0:08:12.56,0:08:14.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不記得有制定過那種作戰
Dialogue: 0,0:08:14.91,0:08:18.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我成功了  阿銀  終於拍到了  阿銀的乳暈…
Dialogue: 0,0:08:18.47,0:08:20.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和你完全沒關係吧
Dialogue: 0,0:08:21.58,0:08:25.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是血啊  旁邊的泳池有血流過來
Dialogue: 0,0:08:25.00,0:08:26.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客人又跑了
Dialogue: 0,0:08:26.55,0:08:27.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:08:27.79,0:08:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  那裡也有人在流血
Dialogue: 0,0:08:30.51,0:08:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  振作點
Dialogue: 0,0:08:32.52,0:08:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是怎麼回事
Dialogue: 0,0:08:33.70,0:08:35.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後還是死人了嗎
Dialogue: 0,0:08:35.84,0:08:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噗哈…
Dialogue: 0,0:08:38.01,0:08:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抓到啦
Dialogue: 0,0:08:41.17,0:08:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊莉莎白  快生火
Dialogue: 0,0:08:43.07,0:08:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚可以開葷了…
Dialogue: 0,0:08:47.19,0:08:48.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常刺激呢
Dialogue: 0,0:08:48.54,0:08:49.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧是吧
Dialogue: 0,0:08:49.81,0:08:51.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,月詠姐  再來  再來一次吧
Dialogue: 0,0:08:56.66,0:08:59.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快變成被白癡們包場了…
Dialogue: 0,0:09:00.73,0:09:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難得的旺季…
Dialogue: 0,0:09:03.29,0:09:05.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要轉變一下思路  長谷川
Dialogue: 0,0:09:06.17,0:09:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和這群白癡在一起  必定會發生事故
Dialogue: 0,0:09:10.18,0:09:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該說沒有客人真是萬幸
Dialogue: 0,0:09:12.93,0:09:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些傢伙硬朗的很  完全不用管他們
Dialogue: 0,0:09:17.10,0:09:20.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們今天就好好休息一下吧
Dialogue: 0,0:09:21.98,0:09:24.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎…是啊
Dialogue: 0,0:09:25.36,0:09:29.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算少年JUMP也有暑假啊  所以我們也可以休息吧
Dialogue: 0,0:09:29.03,0:09:29.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:09:29.91,0:09:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正這個節目也就那些不想看新聞的傢伙在看
Dialogue: 0,0:09:33.35,0:09:35.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算休息也不會有人發現的啦
Dialogue: 0,0:09:35.55,0:09:38.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙啊  這麼一想一下子來感了啊
Dialogue: 0,0:09:39.07,0:09:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以全裸嗎
Dialogue: 0,0:09:40.11,0:09:42.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以玩露陰蝶泳嗎
Dialogue: 0,0:09:42.03,0:09:43.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以做一個草莓牛奶泳池嗎
Dialogue: 0,0:09:43.90,0:09:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以淹死在草莓牛奶裡嗎
Dialogue: 0,0:09:46.13,0:09:47.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  無所謂無所謂
Dialogue: 0,0:09:47.29,0:09:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為  今天一天這裡都…
Dialogue: 0,0:09:49.77,0:09:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我們的天堂啊
Dialogue: 0,0:09:59.61,0:10:04.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  我剛剛叫你們  沒聽到嗎  小哥
Dialogue: 0,0:10:05.32,0:10:08.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借我…沙灘褲
Dialogue: 0,0:10:08.85,0:10:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那  那是…
Dialogue: 0,0:10:12.12,0:10:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我這哥們突然說想游泳
Dialogue: 0,0:10:15.82,0:10:19.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明夜店比較好  真是的
Dialogue: 0,0:10:19.65,0:10:22.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後啊  因為太突然  沒有沙灘褲
Dialogue: 0,0:10:23.06,0:10:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泳池的話一定有出租或出售的吧
Dialogue: 0,0:10:26.67,0:10:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有的話三秒以內把你們的內褲脫了
Dialogue: 0,0:10:30.04,0:10:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一
Dialogue: 0,0:10:31.62,0:10:34.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,片栗虎  不要動粗
Dialogue: 0,0:10:34.69,0:10:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不必考慮的太多
Dialogue: 0,0:10:36.72,0:10:38.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那  那是…
Dialogue: 0,0:10:38.67,0:10:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說  那是…
Dialogue: 0,0:10:45.01,0:10:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將軍家代代在游泳的時候也是穿緊身三角褲的
Dialogue: 0,0:10:50.04,0:10:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將  將…
Dialogue: 0,0:10:51.86,0:10:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是將軍啊

Dialogue: 0,0:10:58.56,0:11:00.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  沒問題吧
Dialogue: 0,0:11:01.28,0:11:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿著三角褲游泳  馬上就透啊
Dialogue: 0,0:11:04.12,0:11:07.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又不是週六八點檔  暴坊將軍要跑出來了啊
Dialogue: 0,0:11:04.12,0:11:07.69,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,【惡搞松平健主演的電視劇《暴坊將軍》】
Dialogue: 0,0:11:07.69,0:11:12.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法  將軍家代代都是寂寞將軍
Dialogue: 0,0:11:12.41,0:11:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有  有什麼關係嗎？
Dialogue: 0,0:11:15.19,0:11:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直很想在泳池游一次
Dialogue: 0,0:11:17.93,0:11:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看庶民們是如何度過夏天的
Dialogue: 0,0:11:21.15,0:11:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是個親自體驗的好機會
Dialogue: 0,0:11:23.28,0:11:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,切  你的口味真特別
Dialogue: 0,0:11:26.10,0:11:29.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我先走一步  在老地方的夜店等你
Dialogue: 0,0:11:30.08,0:11:30.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你們
Dialogue: 0,0:11:31.42,0:11:33.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教他在泳池怎麼玩
Dialogue: 0,0:11:34.06,0:11:36.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這算是微服私訪
Dialogue: 0,0:11:36.47,0:11:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將軍的身份要保密
Dialogue: 0,0:11:39.93,0:11:43.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞出事情來我們都要掉腦袋
Dialogue: 0,0:11:43.51,0:11:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記住了啊
Dialogue: 0,0:11:45.89,0:11:48.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不要走啊
Dialogue: 0,0:11:48.66,0:11:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫我小將就好  承蒙指教了
Dialogue: 0,0:11:51.53,0:11:54.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本來準備在包場泳池度假的
Dialogue: 0,0:11:55.09,0:11:56.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼跑來個將軍？
Dialogue: 0,0:11:57.07,0:11:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼這種場合總是遇到將軍？
Dialogue: 0,0:11:59.61,0:12:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼只消毒那裡？
Dialogue: 0,0:12:02.26,0:12:03.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開什麼玩笑啊
Dialogue: 0,0:12:04.01,0:12:06.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個泳池已經不是普通泳池了
Dialogue: 0,0:12:07.28,0:12:10.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,整個江戶的白癡們聚集起來度假的魔之海域
Dialogue: 0,0:12:11.14,0:12:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白癡大三角洲啊
Dialogue: 0,0:12:11.14,0:12:13.60,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,【惡搞百慕大三角洲】
Dialogue: 0,0:12:14.62,0:12:16.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們好像很開心啊
Dialogue: 0,0:12:16.73,0:12:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朕也想加入他們
Dialogue: 0,0:12:20.15,0:12:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓將軍加入他們
Dialogue: 0,0:12:22.60,0:12:25.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就好像把拿著沙鈴的全裸松平健
Dialogue: 0,0:12:25.31,0:12:27.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扔進鯊魚群一樣啊
Dialogue: 0,0:12:28.27,0:12:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該怎麼辦啊  阿銀
Dialogue: 0,0:12:30.07,0:12:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在發牢騷也沒用
Dialogue: 0,0:12:32.39,0:12:34.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之要管好那群白癡
Dialogue: 0,0:12:34.35,0:12:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓將軍開開心心地回去
Dialogue: 0,0:12:37.44,0:12:40.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你給將軍戴上泳帽和游泳眼鏡
Dialogue: 0,0:12:40.39,0:12:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要讓他們認出來
Dialogue: 0,0:12:42.97,0:12:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  打斷一下可以嗎
Dialogue: 0,0:12:44.95,0:12:46.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了阿魯
Dialogue: 0,0:12:46.05,0:12:48.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿銀也想一起玩嗎阿魯
Dialogue: 0,0:12:48.36,0:12:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是我  那個…
Dialogue: 0,0:12:50.41,0:12:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那邊的  那個…  叫小將的那位
Dialogue: 0,0:12:53.95,0:12:56.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他說想和你們一起玩
Dialogue: 0,0:12:57.02,0:12:58.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們完全不介意
Dialogue: 0,0:12:59.23,0:13:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法  就讓他加入我們吧  阿妙小姐
Dialogue: 0,0:13:02.34,0:13:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真可愛  我見過的
Dialogue: 0,0:13:04.21,0:13:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種沒辦法順利交到朋友的孩子
Dialogue: 0,0:13:06.76,0:13:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來這邊吧  小將
Dialogue: 0,0:13:08.39,0:13:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們已經是朋友了
Dialogue: 0,0:13:09.94,0:13:12.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過禁止和少主說話
Dialogue: 0,0:13:12.55,0:13:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不必了  我沒問你們
Dialogue: 0,0:13:14.93,0:13:18.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們也無所謂  不過你看那男的
Dialogue: 0,0:13:18.58,0:13:20.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是泳裝是內褲吧
Dialogue: 0,0:13:20.64,0:13:23.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的確  這不合禮儀吧
Dialogue: 0,0:13:23.52,0:13:25.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓人很不愉快啊
Dialogue: 0,0:13:25.55,0:13:27.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,內褲和泳裝沒什麼差別吧
Dialogue: 0,0:13:28.15,0:13:30.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真小氣  虧你們還是第10和第14
Dialogue: 0,0:13:28.15,0:13:30.38,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,【人氣投票  月詠第10  小九14】
Dialogue: 0,0:13:30.43,0:13:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還惦記著這個啊
Dialogue: 0,0:13:31.92,0:13:33.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不一樣的阿魯
Dialogue: 0,0:13:33.06,0:13:36.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,內褲穿久了會沾上很多種污垢的
Dialogue: 0,0:13:36.66,0:13:37.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  沒關係的
Dialogue: 0,0:13:37.85,0:13:39.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那位的很乾淨的
Dialogue: 0,0:13:39.15,0:13:40.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他身份很高貴  那個…
Dialogue: 0,0:13:40.84,0:13:42.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仔細看好像沾著什麼啊
Dialogue: 0,0:13:42.58,0:13:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  有嗎  別  他會聽到的  別啊
Dialogue: 0,0:13:44.74,0:13:47.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的啊  頭上什麼濕了啊
Dialogue: 0,0:13:47.03,0:13:50.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫你閉嘴啊  不過是消毒液沒幹而已啊
Dialogue: 0,0:13:50.76,0:13:52.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的沒問題嗎
Dialogue: 0,0:13:52.71,0:13:54.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是檢查一下後邊才行
Dialogue: 0,0:13:54.84,0:13:57.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  可以請你轉過去嗎
Dialogue: 0,0:13:57.67,0:14:00.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有啊  大便什麼的絕對沒有啊
Dialogue: 0,0:14:00.13,0:14:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  請等一下
Dialogue: 0,0:14:03.13,0:14:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂淡  你們坑我啊
Dialogue: 0,0:14:04.97,0:14:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他走了就說明果然沾了大便
Dialogue: 0,0:14:07.56,0:14:08.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好險啊
Dialogue: 0,0:14:08.79,0:14:10.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真噁心  好恐怖啊
Dialogue: 0,0:14:11.15,0:14:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:14:12.95,0:14:13.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他回來了
Dialogue: 0,0:14:13.89,0:14:15.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  換上沙灘褲了
Dialogue: 0,0:14:15.65,0:14:17.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛  這不是帶著嘛
Dialogue: 0,0:14:18.31,0:14:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  說起來…
Dialogue: 0,0:14:19.89,0:14:22.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不就是和長谷川先生換了褲子而已嘛
Dialogue: 0,0:14:22.31,0:14:24.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無所謂啦  反正是沙灘褲啊
Dialogue: 0,0:14:24.32,0:14:26.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過內褲和MADAO的沙灘褲比
Dialogue: 0,0:14:26.27,0:14:28.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,4比6  MADAO的沙灘褲比較髒
Dialogue: 0,0:14:28.96,0:14:30.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你什麼意思啊
Dialogue: 0,0:14:30.51,0:14:33.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神樂  這你可說錯了
Dialogue: 0,0:14:33.10,0:14:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說的過分了吧
Dialogue: 0,0:14:34.16,0:14:36.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10比0  長谷川就是一坨屎
Dialogue: 0,0:14:36.11,0:14:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,零封啊！
Dialogue: 0,0:14:38.20,0:14:41.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  換上的長谷川的沙灘褲也沾了什麼哦
Dialogue: 0,0:14:41.81,0:14:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的啊  頭上又濕了啊
Dialogue: 0,0:14:44.12,0:14:46.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  咋每次都濕啊小將
Dialogue: 0,0:14:46.22,0:14:50.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個男人怎麼回事  每次頭上都射了什麼！
Dialogue: 0,0:14:50.34,0:14:51.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託不要說的這麼噁心
Dialogue: 0,0:14:51.84,0:14:53.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咿啊  不要進來
Dialogue: 0,0:14:53.43,0:14:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只想懷阿銀的孩子
Dialogue: 0,0:14:55.91,0:14:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託啊  人家很淳樸的  求你們別說啦
Dialogue: 0,0:15:01.55,0:15:03.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…  我再介紹一次
Dialogue: 0,0:15:04.33,0:15:07.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他叫小將  大家要好好相處
Dialogue: 0,0:15:08.96,0:15:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說  絕對不要下來啊
Dialogue: 0,0:15:12.03,0:15:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不准碰到水哦
Dialogue: 0,0:15:16.38,0:15:18.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的沒問題嗎
Dialogue: 0,0:15:18.56,0:15:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別說一起玩了  連水都不讓下啊  將軍
Dialogue: 0,0:15:22.40,0:15:26.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明沒下水  游泳眼鏡裡都是水啊  將軍
Dialogue: 0,0:15:27.09,0:15:31.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完蛋了  他絕對怒了  砍頭  我們都要砍頭啦
Dialogue: 0,0:15:31.32,0:15:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷靜  接下來給他留下快樂的夏日回憶就行了
Dialogue: 0,0:15:35.17,0:15:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起夏天你想到什麼  說起泳池你想到什麼
Dialogue: 0,0:15:37.70,0:15:38.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起泳裝你想到什麼
Dialogue: 0,0:15:38.97,0:15:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫  莫非是
Dialogue: 0,0:15:41.68,0:15:44.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  人都到齊了  我們開始吧
Dialogue: 0,0:15:45.26,0:15:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心跳
Dialogue: 0,0:15:46.05,0:15:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是武士的
Dialogue: 0,0:15:46.90,0:15:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水中騎馬戰大賽
Dialogue: 0,0:15:48.65,0:15:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咚咚咚  鏘鏘鏘
Dialogue: 0,0:15:52.20,0:15:54.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,露  露點啊！
Dialogue: 0,0:15:56.09,0:15:58.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水面上糾纏拉扯的白皙女體
Dialogue: 0,0:15:58.84,0:16:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若隱若現的炫目雙峰
Dialogue: 0,0:16:01.40,0:16:03.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿銀  這個有戲
Dialogue: 0,0:16:03.39,0:16:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣就能把將軍從悲哀的深淵拉回來了
Dialogue: 0,0:16:08.44,0:16:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  接下來2人一組組隊
Dialogue: 0,0:16:12.22,0:16:14.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個是站在船上的騎士
Dialogue: 0,0:16:14.24,0:16:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另一個是拉船的馬
Dialogue: 0,0:16:15.98,0:16:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,騎士從船上掉落  或是頭巾被奪走就算輸
Dialogue: 0,0:16:20.50,0:16:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛  可以搶的不只是頭巾而已…
Dialogue: 0,0:16:26.24,0:16:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我干我干我干…
Dialogue: 0,0:16:27.57,0:16:28.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,船  拿船來
Dialogue: 0,0:16:29.66,0:16:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們反應過來了嗎  不愧是阿銀
Dialogue: 0,0:16:32.28,0:16:35.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,輕鬆誘導了一無所知的男人們
Dialogue: 0,0:16:37.99,0:16:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我頂你個肺啊！
Dialogue: 0,0:16:39.93,0:16:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們站上去是想怎樣啊
Dialogue: 0,0:16:41.88,0:16:43.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們想露哪裡啊魂淡
Dialogue: 0,0:16:44.36,0:16:46.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這群蠢貨  滿腦子露點
Dialogue: 0,0:16:46.15,0:16:49.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒發現現在完全沒的露嗎
Dialogue: 0,0:16:50.76,0:16:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿銀騎在我身上了
Dialogue: 0,0:16:52.44,0:16:54.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我趴在阿銀胯下  啊～！
Dialogue: 0,0:16:54.42,0:16:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想知道這母豬在幹啥啊
Dialogue: 0,0:16:58.20,0:17:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你們給我適可而止一點
Dialogue: 0,0:17:00.52,0:17:04.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長谷川變成漂流到孤島的遇難者了啊
Dialogue: 0,0:17:04.90,0:17:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再給我仔細想一下怎麼分配
Dialogue: 0,0:17:06.74,0:17:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對是力氣大的當馬啊
Dialogue: 0,0:17:09.44,0:17:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不就是嘛阿魯
Dialogue: 0,0:17:10.81,0:17:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的哎…
Dialogue: 0,0:17:11.54,0:17:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仔細想想四組都是女的強
Dialogue: 0,0:17:13.92,0:17:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們肯定在想什麼H的事吧
Dialogue: 0,0:17:16.52,0:17:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一看就知道了
Dialogue: 0,0:17:17.48,0:17:21.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰對你的懸崖斷壁有興趣啊  我又不是攀岩愛好者
Dialogue: 0,0:17:21.46,0:17:24.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿妙小姐  不管什麼懸崖斷壁我都爬給你看
Dialogue: 0,0:17:25.01,0:17:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為乳頭就在那裡啊！
Dialogue: 0,0:17:26.50,0:17:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想死啊！
Dialogue: 0,0:17:28.45,0:17:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們不用裝了  都寫在臉上了
Dialogue: 0,0:17:31.58,0:17:36.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寫在哪啊  我們絕對沒有什麼色心的  是吧阿銀
Dialogue: 0,0:17:36.41,0:17:40.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊  我們都沒有色心的  都…
Dialogue: 0,0:17:41.09,0:17:42.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將軍啊！
Dialogue: 0,0:17:43.58,0:17:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…  抱歉小將
Dialogue: 0,0:17:45.29,0:17:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你期待過頭  鼻血出賣了你啊
Dialogue: 0,0:17:50.04,0:17:54.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將軍家代代都是旅行前一天睡不著的類型
Dialogue: 0,0:17:54.19,0:17:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰管你啊  總之現在請你閉嘴睡覺好嗎
Dialogue: 0,0:17:58.51,0:18:00.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  那麼猜拳決定
Dialogue: 0,0:18:00.37,0:18:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贏的人可以選擇當騎士還是馬
Dialogue: 0,0:18:03.46,0:18:06.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後一名要從頂上跳下來作為懲罰
Dialogue: 0,0:18:06.35,0:18:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這和騎馬戰有什麼關係？
Dialogue: 0,0:18:08.40,0:18:11.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無所謂啦  有獎有罰才好玩嘛
Dialogue: 0,0:18:11.28,0:18:13.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿  從那麼高跳下來
Dialogue: 0,0:18:13.66,0:18:15.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女人的泳裝肯定輕鬆沖走
Dialogue: 0,0:18:15.84,0:18:17.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不止露點  露屁股都有啊
Dialogue: 0,0:18:18.05,0:18:20.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓大家看看你們羞恥的部位吧  小娘們
Dialogue: 0,0:18:16.65,0:18:21.80,small,NTP,0000,0000,0000,,剪刀 石頭 布～ 剪刀 石頭 布～
Dialogue: 0,0:18:27.67,0:18:29.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又將軍啊！
Dialogue: 0,0:18:29.59,0:18:32.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說小將  你以為費這麼大力氣是為了誰啊
Dialogue: 0,0:18:32.89,0:18:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然代代都是緊身三角褲  不過丁字褲好像也不錯…
Dialogue: 0,0:18:37.16,0:18:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰要聽你的新愛好啊
Dialogue: 0,0:18:39.09,0:18:41.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  這有什麼好玩啊
Dialogue: 0,0:18:41.65,0:18:44.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不就是大叔露屁股麼
Dialogue: 0,0:18:44.01,0:18:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂淡  這麼高貴的屁股  你本來一輩子都沒機會看啊
Dialogue: 0,0:18:47.67,0:18:50.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又想讓我們做什麼H的事吧
Dialogue: 0,0:18:51.10,0:18:52.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一看就知道了
Dialogue: 0,0:18:52.16,0:18:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰要看你的屁股啊
Dialogue: 0,0:18:54.60,0:18:55.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又不是潛水艇
Dialogue: 0,0:18:55.99,0:18:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿妙小姐  我也不喜歡屁股
Dialogue: 0,0:18:58.46,0:18:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡你個頭！
Dialogue: 0,0:18:59.37,0:19:01.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用裝了  口水都流下來了
Dialogue: 0,0:19:01.77,0:19:05.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕無此事  我們絕對沒有下流的想法
Dialogue: 0,0:19:05.58,0:19:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧  銀時先生
Dialogue: 0,0:19:06.84,0:19:08.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼那是什麼
Dialogue: 0,0:19:08.15,0:19:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出發
Dialogue: 0,0:19:09.52,0:19:11.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冒險號啊！
Dialogue: 0,0:19:11.42,0:19:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想挑起我們的冒險之心
Dialogue: 0,0:19:13.87,0:19:16.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帶我們踏上危險之旅對吧
Dialogue: 0,0:19:16.66,0:19:19.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挑你哪門子的冒險之心啦
Dialogue: 0,0:19:19.52,0:19:21.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他怎麼看都是被害人吧
Dialogue: 0,0:19:21.47,0:19:24.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有洞在那裡  人家會想插旗的嘛
Dialogue: 0,0:19:24.21,0:19:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是下流的陷阱
Dialogue: 0,0:19:25.20,0:19:28.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想在那裡插旗  你們也很下流啊
Dialogue: 0,0:19:28.33,0:19:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小將啊～
Dialogue: 0,0:19:29.52,0:19:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冒險號代代承載著有名的冒險家…
Dialogue: 0,0:19:33.24,0:19:36.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,振作啊  你不是冒險號  是征夷大將軍啊
Dialogue: 0,0:19:37.14,0:19:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼想看露點啥的
Dialogue: 0,0:19:39.37,0:19:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乾脆改一下規則好啦阿魯
Dialogue: 0,0:19:43.04,0:19:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來個簡單的  露點就算輸
Dialogue: 0,0:19:46.54,0:19:47.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣行了吧
Dialogue: 0,0:19:47.40,0:19:48.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個好
Dialogue: 0,0:19:48.48,0:19:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好主意
Dialogue: 0,0:19:49.32,0:19:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,露點看到爽  很好吧
Dialogue: 0,0:19:51.43,0:19:55.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我了個去啊  一群臭男人露點有什麼好看啊
Dialogue: 0,0:19:56.13,0:19:58.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  那麼開始吧
Dialogue: 0,0:19:58.19,0:20:00.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  為啥這就開始了啊
Dialogue: 0,0:20:00.79,0:20:04.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開什麼玩笑  不能再讓將軍丟臉了
Dialogue: 0,0:20:05.71,0:20:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你逃不掉的
Dialogue: 0,0:20:07.37,0:20:10.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少主！  看到我的英姿了嗎
Dialogue: 0,0:20:10.63,0:20:12.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你很不和諧哎
Dialogue: 0,0:20:12.62,0:20:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小將的胯間吱溜吱溜的啊
Dialogue: 0,0:20:14.44,0:20:16.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很危險啊  要露了  露了！
Dialogue: 0,0:20:16.36,0:20:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉起來  內褲往上拉  小將
Dialogue: 0,0:20:20.42,0:20:21.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你往哪拉啊！
Dialogue: 0,0:20:22.40,0:20:23.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不覺得已經輸了嗎
Dialogue: 0,0:20:23.38,0:20:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算比賽沒輸  人生已經失敗了啊
Dialogue: 0,0:20:28.51,0:20:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  你們行行好吧  不要這樣啊
Dialogue: 0,0:20:31.54,0:20:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放開  新哥
Dialogue: 0,0:20:32.85,0:20:34.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我的內褲
Dialogue: 0,0:20:34.27,0:20:35.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說啥啊
Dialogue: 0,0:20:35.47,0:20:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是朋友也不能讓
Dialogue: 0,0:20:37.36,0:20:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為啥一臉正經地搶大叔的內褲？
Dialogue: 0,0:20:39.98,0:20:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能輸  我肩負著阿妙小姐的…
Dialogue: 0,0:20:43.09,0:20:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女人們的露點之夢啊！
Dialogue: 0,0:20:46.62,0:20:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家根本沒有興趣啊！
Dialogue: 0,0:20:48.68,0:20:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一門心思打沙灘排球啊！
Dialogue: 0,0:20:50.63,0:20:52.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  這還能算是穿著內褲嗎
Dialogue: 0,0:20:52.97,0:20:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算穿嗎？  這還是內褲嗎
Dialogue: 0,0:20:55.28,0:20:56.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放過人家內褲吧
Dialogue: 0,0:20:59.00,0:21:00.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他去買罐裝咖啡了啊
Dialogue: 0,0:21:00.96,0:21:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被人拉著內褲  幾乎全裸的狀態去買罐裝咖啡了啊
Dialogue: 0,0:21:04.56,0:21:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不可能
Dialogue: 0,0:21:06.19,0:21:08.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不把我們放在眼裡
Dialogue: 0,0:21:10.64,0:21:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個男人  是何方神聖！
Dialogue: 0,0:21:28.31,0:21:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將軍家代代  都是彈力橡膠緊身三角褲派
Dialogue: 0,0:21:42.97,0:21:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勞你費心了
Dialogue: 0,0:21:44.61,0:21:47.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泳池…  真是很有趣的地方
Dialogue: 0,0:21:48.38,0:21:50.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你們給了我一個美好的暑假
Dialogue: 0,0:21:50.44,0:21:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來年夏天  我可以再來玩嗎
Dialogue: 0,0:21:55.93,0:21:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  這個潤滑液真不錯
Dialogue: 0,0:21:58.98,0:22:01.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣說不定就能打倒幕府了
Dialogue: 0,0:22:01.51,0:22:03.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  再來一次  伊莉莎白
Dialogue: 0,0:22:06.32,0:22:07.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我受夠了
Dialogue: 0,0:23:40.99,0:23:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一集
Dialogue: 0,0:23:41.88,0:23:44.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蟹鉗是斬斷羈絆的剪刀

