[Script Info]
Title: SOS动漫社团 - http://www.sosg.net/
Original Script: SOSG字幕团
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,1.6,1,2,0,0,10,1
Style: JPDefault,MS UI Gothic,22,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,1,0,1,1.8,0.8,2,0,0,43,1
Style: small,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,80,80,1,0,1,1.5,0.7,2,0,0,43,1
Style: Banner,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H50000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,30,30,20,1
Style: Banner2,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H50000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0.6,7,20,20,16,1
Style: Banner3,方正兰亭黑_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,80,80,0,0,1,1.6,0.8,8,0,0,10,1
Style: Banner4,方正兰亭黑_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,80,80,0,0,1,1.6,0,8,0,0,15,1
Style: Red1,@方正大黑_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H002D01E5,&H00000000,0,0,0,0,75,100,3,-90,1,1.6,0,8,0,610,198,1
Style: Red2,@方正大黑_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H002D01E5,&H00000000,0,0,0,0,75,100,3,-90,1,1.6,0,8,690,0,198,1
Style: Title,方正行楷_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H50000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,30,30,6,1
Style: opcn,方正兰亭黑_GBK,19,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H60444444,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.1,0,2,30,30,5,1
Style: opcnb,方正兰亭黑_GBK,19,&HFFFFFFFF,&HF0000000,&H00505050,&HA0666666,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.8,0,2,30,30,5,1
Style: opcns,方正兰亭黑_GBK,19,&HFEFFFFFF,&HF0000000,&HFE444444,&H40555555,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.1,1.2,2,30,30,5,1
Style: op2cn,方正中倩_GBK,18,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H60444444,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.4,0,2,30,30,5,1
Style: edcn,方正粗倩简体,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H10000000,&H20002ECE,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,3,1
Style: edcn2,方正大黑_GBK,17,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H10000000,&H20002ECE,0,0,0,0,100,100,0.3,0,1,1,0,2,30,30,3,1
Style: edcn2s,方正大黑_GBK,17,&H30000000,&HF0000000,&H10000000,&H20002ECE,-1,0,0,0,100,100,0.3,0,1,0,0,2,33,30,1,1
Style: ed3cn,方正粗倩_GBK,18,&H00491FCF,&HF0000000,&H00000000,&H20002ECE,0,0,0,0,100,100,4,0,1,1.8,0,2,30,30,3,1
Style: LRCjp,VD-LogoMaru-Medium-P,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00111111,&H20111111,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,1.3,7,13,10,11,1
Style: LRCch,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00111111,&H20111111,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,1.3,7,15,10,30,1
Style: LRCjp1,VD-LogoMaru-Medium-P,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00111111,&H20111111,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,1.3,1,13,10,35,1
Style: LRCch1,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00111111,&H20111111,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,1.3,1,15,10,11,1
Style: Pink3,方正兰亭黑_GBK,30,&H00E6E6F5,&HF0000000,&H008B57D8,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.6,0,2,0,0,15,1
Style: Black3,方正兰亭黑_GBK,30,&H00040305,&HF0000000,&H00FBFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.6,0,2,0,0,15,1
Style: MADAO,@方正大黑_GBK,30,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,75,75,1,-90,1,0.1,0,7,54,0,33,1
Style: BlueSCR,方正兰亭黑_GBK,28,&H00D71906,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H32333333,0,-1,0,0,80,80,0,0,1,0.9,0.3,8,0,0,15,1
Style: RedSCR,方正兰亭黑_GBK,28,&H000000C8,&HF0000000,&H00000000,&H32333333,0,-1,0,0,80,80,0,0,1,1.8,0,8,0,0,15,1
Style: LRCjp1h,方正兰亭黑_GBK,16,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H30111111,&H60111111,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,1,15,10,37,1
Style: LRCch1h,方正兰亭黑_GBK,24,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H30111111,&H60111111,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,1,15,10,11,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:41.37,0:01:44.38,Banner3,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(292,292)}本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
Dialogue: 0,0:01:44.58,0:01:47.59,Banner3,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(292,292)}制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
Dialogue: 0,0:01:47.96,0:01:50.97,Banner3,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(292,292)}翻校：坂田剑次郎   片源：饭团  小筑
Dialogue: 0,0:01:51.17,0:01:54.18,Banner3,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(292,292)}时间：暗炎   特效：AfterFX   后期：白色猎人  暗炎

Dialogue: 0,0:01:30.94,0:01:36.23,Red2,NTP,0000,0000,0000,,{\q2}没有钱{\alpha&HFF&}！{\r}所以也没有手机{\alpha&HFF&}！
Dialogue: 0,0:01:30.94,0:01:36.23,Red2,NTP,0000,0000,0000,,{\q2}{\frz0\pos(683,128)\fax-0.2\b1\fn方正大黑_GBK}!
Dialogue: 0,0:01:30.94,0:01:36.23,Red2,NTP,0000,0000,0000,,{\q2}{\frz0\pos(683,304)\fax-0.2\b1\fn方正大黑_GBK}!
Dialogue: 0,0:01:30.94,0:01:36.23,Red1,NTP,0000,0000,0000,,{\q2}但是神乐想给大家发邮件{\alpha&HFF&}！
Dialogue: 0,0:01:30.94,0:01:36.23,Red1,NTP,0000,0000,0000,,{\q2}{\frz0\pos(33,304)\fax-0.2\b1\fn方正大黑_GBK}!
Dialogue: 0,0:01:36.23,0:01:40.95,Red2,NTP,0000,0000,0000,,{\q2}她意外得到一部手机
Dialogue: 0,0:01:36.23,0:01:40.95,Red1,NTP,0000,0000,0000,,{\q2}新交的笔友也是意外的人物{\alpha&HFF&}！
Dialogue: 0,0:01:36.23,0:01:40.95,Red1,NTP,0000,0000,0000,,{\q2}{\frz0\pos(32,316)\fax-0.2\b1\fn方正大黑_GBK}!!

Dialogue: 0,0:23:44.85,0:23:49.86,Red2,NTP,0000,0000,0000,,{\q2}深受大家爱戴不幸去世的
Dialogue: 0,0:23:44.85,0:23:49.86,Red1,NTP,0000,0000,0000,,{\q2}银时  土方常去的饭馆的老爹
Dialogue: 0,0:23:49.86,0:23:54.91,Red2,NTP,0000,0000,0000,,{\q2\fad(0,500)}{\fscx60}再也吃不到特质蛋黄酱盖浇饭和宇治金時盖浇饭…
Dialogue: 0,0:23:49.86,0:23:54.91,Red1,NTP,0000,0000,0000,,{\q2\fad(0,500)}{\fscx60}当两人沉浸在惜别之情时  老爹发生异变{\alpha&HFF&}！
Dialogue: 0,0:23:49.86,0:23:54.91,Red1,NTP,0000,0000,0000,,{\q2\fad(0,500)}{\fscx60\frz0\pos(32,342)\fax-0.2\b1\fn方正大黑_GBK}!?

Dialogue: 0,0:02:26.54,0:02:32.54,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)\blur2}这里的标题邮件的标题编起来都太烦
Dialogue: 0,0:23:39.93,0:23:44.87,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)\blur2}第一次参加葬礼发现大家都很开朗吓了一跳

Dialogue: 0,0:00:18.25,0:00:20.50,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}期待的背后
Dialogue: 0,0:00:20.71,0:00:23.13,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}{\fad(0,280)}是早就知道的空虚
Dialogue: 0,0:00:23.46,0:00:24.38,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}太过
Dialogue: 0,0:00:24.59,0:00:25.63,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}强烈
Dialogue: 0,0:00:26.00,0:00:28.46,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}{\fad(0,280)}用了很久来接受
Dialogue: 0,0:00:28.76,0:00:30.13,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}难过
Dialogue: 0,0:00:30.13,0:00:31.26,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}头痛欲裂
Dialogue: 0,0:00:31.26,0:00:33.72,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}{\fad(0,280)}一成不变的日子
Dialogue: 0,0:00:33.97,0:00:36.31,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}连一点灰
Dialogue: 0,0:00:36.47,0:00:37.89,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}都不能剩下
Dialogue: 0,0:00:37.89,0:00:41.56,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}{\fad(0,400)}晕眩
Dialogue: 0,0:00:41.85,0:00:44.19,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}{\fad(0,400)}越发厉害
Dialogue: 0,0:00:44.56,0:00:47.11,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}耀眼的
Dialogue: 0,0:00:47.11,0:00:49.49,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}{\fad(0,400)}那个世界
Dialogue: 0,0:00:49.65,0:00:51.90,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}{\fad(0,400)}朝着
Dialogue: 0,0:00:52.36,0:00:54.62,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}{\fad(0,400)}胸口
Dialogue: 0,0:00:54.91,0:00:57.78,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}{\fad(0,400)}刺进来
Dialogue: 0,0:00:58.91,0:01:01.66,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}心乱如麻
Dialogue: 0,0:01:01.66,0:01:04.17,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}今夜跃出胸口的
Dialogue: 0,0:01:04.54,0:01:06.96,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}率直
Dialogue: 0,0:01:06.96,0:01:09.13,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}{\fad(0,280)}不要掩饰
Dialogue: 0,0:01:09.51,0:01:13.47,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}在自己走的路上
Dialogue: 0,0:01:13.47,0:01:14.64,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}{\fad(0,280)}活下去
Dialogue: 0,0:01:14.80,0:01:17.43,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}最后想要的
Dialogue: 0,0:01:17.43,0:01:24.73,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}{\fad(0,800)}只要在你梦里就好
Dialogue: 0,0:01:25.10,0:01:27.65,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}{\fad(0,360)}扭曲的声音
Dialogue: 0,0:01:27.90,0:01:30.90,op2cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5}{\fad(0,400)}化成灰

Dialogue: 0,0:22:20.40,0:22:22.33,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}{\fad(320,0)}看啊  我
Dialogue: 0,0:22:22.95,0:22:25.41,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}{\fad(0,320)}只剩最后一元
Dialogue: 0,0:22:30.54,0:22:32.59,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}没有办法
Dialogue: 0,0:22:33.21,0:22:35.88,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}{\fad(0,320)}这个世界是地窖
Dialogue: 0,0:22:37.05,0:22:38.59,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}{\fad(0,320)}做什么
Dialogue: 0,0:22:39.59,0:22:41.22,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}{\fad(0,320)}才好
Dialogue: 0,0:22:42.14,0:22:43.64,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}{\fad(0,320)}不知道
Dialogue: 0,0:22:45.98,0:22:47.94,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}给我水
Dialogue: 0,0:22:48.48,0:22:51.27,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}{\fad(0,320)}更浑浊的水
Dialogue: 0,0:22:56.19,0:22:58.45,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}{\fad(0,320)}在巧克力里
Dialogue: 0,0:22:58.86,0:23:01.12,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}一样的绿洲
Dialogue: 0,0:23:02.58,0:23:04.24,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}{\fad(0,320)}其实
Dialogue: 0,0:23:05.20,0:23:06.91,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}{\fad(0,320)}想出去
Dialogue: 0,0:23:07.75,0:23:09.46,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}{\fad(0,320)}见你
Dialogue: 0,0:23:11.17,0:23:13.79,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}地里也好  窖里也好
Dialogue: 0,0:23:13.79,0:23:15.13,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}飞奔出去
Dialogue: 0,0:23:15.13,0:23:16.13,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}{\fad(0,320)}我要去
Dialogue: 0,0:23:16.34,0:23:18.92,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}{\fad(0,0)}什么都没有也好  丢脸也好
Dialogue: 0,0:23:18.92,0:23:20.22,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}活下去
Dialogue: 0,0:23:20.22,0:23:21.18,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}{\fad(0,320)}我的梦
Dialogue: 0,0:23:21.47,0:23:24.01,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}地里也好  窖里也好
Dialogue: 0,0:23:24.01,0:23:25.31,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}飞奔出去
Dialogue: 0,0:23:25.31,0:23:26.39,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}{\fad(0,320)}年轻人啊
Dialogue: 0,0:23:26.56,0:23:29.14,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}化为风  变成鸟
Dialogue: 0,0:23:29.14,0:23:30.35,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}活下去
Dialogue: 0,0:23:30.35,0:23:31.52,ed3cn,NTP,0000,0000,0000,,{\blur1.5\fax-0.2}我的梦

Dialogue: 0,0:01:42.25,0:01:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧  那部电视剧太好看了
Dialogue: 0,0:01:44.95,0:01:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是  特别是演男友的角野卓造太棒了
Dialogue: 0,0:01:48.90,0:01:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神乐  你那是另一部片
Dialogue: 0,0:01:51.34,0:01:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也去看看吧
Dialogue: 0,0:01:53.31,0:01:55.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过好想从头看啊
Dialogue: 0,0:01:55.42,0:01:57.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次来我家看吧  我有录像
Dialogue: 0,0:01:58.04,0:02:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好啦  玛莉家可以尽情吃零食阿鲁
Dialogue: 0,0:02:01.66,0:02:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的目标是那个啊
Dialogue: 0,0:02:04.17,0:02:05.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么时候有空发邮件给你们
Dialogue: 0,0:02:06.09,0:02:06.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邮件？
Dialogue: 0,0:02:07.03,0:02:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  神乐没有手机来着
Dialogue: 0,0:02:09.81,0:02:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我收到邮件的话叫上你吧
Dialogue: 0,0:02:16.24,0:02:18.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见  神乐  玛莉
Dialogue: 0,0:02:18.42,0:02:20.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小咲  看了后告诉我感想哦

Dialogue: 0,0:02:32.75,0:02:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,定春A梦  听我说啊
Dialogue: 0,0:02:35.65,0:02:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胖虎子和小夫子在我面前炫耀手机呢
Dialogue: 0,0:02:38.49,0:02:43.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这年头刚出生的婴儿脐带上都挂了手机阿鲁
Dialogue: 0,0:02:43.84,0:02:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法啊神乐
Dialogue: 0,0:02:45.91,0:02:50.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确手机对业务联络有帮助  买一部比较好
Dialogue: 0,0:02:50.26,0:02:53.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这需要阿银的四次元钱包同意啊
Dialogue: 0,0:02:53.56,0:02:55.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过直接问很难开口啊
Dialogue: 0,0:02:55.54,0:02:59.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  这种时候有邮件的话就比较好传达了
Dialogue: 0,0:03:01.35,0:03:05.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算没有邮件  你们也是心意相通的
Dialogue: 0,0:03:06.16,0:03:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你应该明白买手机对家计影响有多大
Dialogue: 0,0:03:12.27,0:03:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白的话就闭上你的臭嘴  和我一起睡壁橱吧
Dialogue: 0,0:03:19.90,0:03:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要被蒙骗了  神乐
Dialogue: 0,0:03:22.08,0:03:25.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人黑了我  在操纵我说话
Dialogue: 0,0:03:25.11,0:03:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你才是  不要再演戏了
Dialogue: 0,0:03:26.60,0:03:28.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是什么人  铁人兵团的间谍吗
Dialogue: 0,0:03:28.95,0:03:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡说  莉露露是我们的朋友
Dialogue: 0,0:03:28.95,0:03:31.08,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,莉露露：《大雄和铁人兵团》的女主角
Dialogue: 0,0:03:31.11,0:03:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不许你这么说
Dialogue: 0,0:03:33.64,0:03:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我当面说！
Dialogue: 0,0:03:35.67,0:03:38.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们绕来绕去的搞什么啊
Dialogue: 0,0:03:38.35,0:03:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么想说的不能当面说吗
Dialogue: 0,0:03:40.93,0:03:42.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈  听我说啊
Dialogue: 0,0:03:42.44,0:03:44.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁是妈妈啊  虽然长得是挺像
Dialogue: 0,0:03:45.38,0:03:48.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在也就我们家没有手机了阿鲁
Dialogue: 0,0:03:48.64,0:03:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么下去万事屋要被时代抛弃了
Dialogue: 0,0:03:52.00,0:03:52.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她这么说了
Dialogue: 0,0:03:48.64,0:03:52.95,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,恶搞大雄一家
Dialogue: 0,0:03:53.29,0:03:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我适可而止
Dialogue: 0,0:03:54.84,0:03:58.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光是定春A梦和你的饭钱就让我们家很拮据了
Dialogue: 0,0:03:58.72,0:04:02.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算没有手机  爸爸也能知道大家的心意
Dialogue: 0,0:04:02.45,0:04:04.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如定春A梦  你现在想大便吧
Dialogue: 0,0:04:05.17,0:04:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是妈妈收到爸爸的心思
Dialogue: 0,0:04:07.21,0:04:08.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赶紧铺上报纸
Dialogue: 0,0:04:08.85,0:04:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看果然不用手机吧
Dialogue: 0,0:04:10.49,0:04:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些都是生活习惯吧
Dialogue: 0,0:04:12.85,0:04:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再使性子  就用任意门跑到别家当孩子去吧
Dialogue: 0,0:04:16.94,0:04:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啰嗦  我用空气炮把你头上的异物打爆哦
Dialogue: 0,0:04:21.16,0:04:22.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看  果然传达到了
Dialogue: 0,0:04:22.33,0:04:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸也觉得这个圆圆的很碍事
Dialogue: 0,0:04:25.46,0:04:27.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说  好像拉出什么东西来了
Dialogue: 0,0:04:28.16,0:04:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:04:29.07,0:04:31.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从定春A梦的四次元口袋…
Dialogue: 0,0:04:33.12,0:04:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉出手机了
Dialogue: 0,0:04:35.67,0:04:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我查了内存的资料  好像已经损坏了
Dialogue: 0,0:04:39.34,0:04:41.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看不出谁是失主啊
Dialogue: 0,0:04:41.23,0:04:46.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邮件地址也全部  被ne.jpuripuri覆盖了
Dialogue: 0,0:04:46.14,0:04:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛  毕竟被屎泡过了嘛
Dialogue: 0,0:04:48.60,0:04:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么连邮件地址里都是屎啊
Dialogue: 0,0:04:50.73,0:04:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么能用了吗阿鲁
Dialogue: 0,0:04:53.47,0:04:54.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打电话是不行了
Dialogue: 0,0:04:54.77,0:04:57.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管说什么语尾都会变成「噗哩噗哩」
Dialogue: 0,0:04:57.47,0:04:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这比普通手机还高级啊
Dialogue: 0,0:04:59.37,0:05:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们的钱只够修理邮件功能
Dialogue: 0,0:05:08.34,0:05:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:05:10.83,0:05:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大叔  也谢谢定春A梦
Dialogue: 0,0:05:15.02,0:05:19.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才还泡在屎里的东西实在是不想随身带啊
Dialogue: 0,0:05:19.45,0:05:22.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人们都是随身带着大便阿鲁
Dialogue: 0,0:05:22.38,0:05:25.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,区别在于放在肚子里还是拿在手上
Dialogue: 0,0:05:25.08,0:05:25.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我
Dialogue: 0,0:05:26.67,0:05:28.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿  这就行了
Dialogue: 0,0:05:25.80,0:05:28.30,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}万事屋
Dialogue: 0,0:05:28.95,0:05:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样我们无论何时何地都在一起阿鲁
Dialogue: 0,0:05:32.95,0:05:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一刻都不能放手哦阿鲁
Dialogue: 0,0:05:36.12,0:05:37.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说好了哦
Dialogue: 0,0:05:39.11,0:05:42.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寂寞的话可以随时给我发邮件阿鲁
Dialogue: 0,0:05:52.01,0:05:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊  一大早的吵死了
Dialogue: 0,0:05:56.11,0:05:56.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:05:56.69,0:05:57.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天天气不错
Dialogue: 0,0:06:05.68,0:06:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  已经早上了？
Dialogue: 0,0:06:08.04,0:06:08.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:06:08.89,0:06:10.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做个好梦
Dialogue: 0,0:06:19.24,0:06:19.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:06:19.86,0:06:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天很顺畅啊
Dialogue: 0,0:06:24.18,0:06:26.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  今天锁好了
Dialogue: 0,0:06:29.57,0:06:30.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:06:30.13,0:06:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比昨天更顺畅啊
Dialogue: 0,0:06:34.65,0:06:36.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了  是那只猫
Dialogue: 0,0:06:36.81,0:06:39.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我绕过去  你们继续追
Dialogue: 0,0:06:43.73,0:06:44.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神乐！
Dialogue: 0,0:06:44.98,0:06:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  没事吧
Dialogue: 0,0:06:49.71,0:06:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没事
Dialogue: 0,0:06:53.97,0:06:56.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把那个纸巾拿给我好吗
Dialogue: 0,0:06:56.40,0:06:57.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个有M号的吗
Dialogue: 0,0:06:58.26,0:07:00.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对那个不是M是麦克
Dialogue: 0,0:07:01.01,0:07:03.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对那个不是麦克是道格拉斯
Dialogue: 0,0:07:01.01,0:07:03.02,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,麦克·道格拉斯：美国演员
Dialogue: 0,0:07:03.53,0:07:05.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我直接说啊！
Dialogue: 0,0:07:05.60,0:07:08.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么不停地发一些废话啊！
Dialogue: 0,0:07:08.69,0:07:11.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且从中间开始很明显不是在和我们说
Dialogue: 0,0:07:12.06,0:07:13.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在和服装店的店员交谈吧
Dialogue: 0,0:07:15.75,0:07:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:07:16.00,0:07:18.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是服装店是麦克店
Dialogue: 0,0:07:20.42,0:07:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋  给我适可而止
Dialogue: 0,0:07:22.95,0:07:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么M什么麦克都玩蛋去吧
Dialogue: 0,0:07:25.08,0:07:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很意外啊  那孩子看上去粗线条其实很细心啊
Dialogue: 0,0:07:29.05,0:07:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经不是细心的级别了
Dialogue: 0,0:07:30.60,0:07:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每隔5分钟就报告一些无聊的事  我烦死了
Dialogue: 0,0:07:33.88,0:07:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女人都喜欢写信这种细致的交流方式
Dialogue: 0,0:07:37.84,0:07:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我上学的时候也…
Dialogue: 0,0:07:39.73,0:07:41.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把这个传给凯瑟琳
Dialogue: 0,0:07:41.27,0:07:43.39,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}决斗书
Dialogue: 0,0:07:41.29,0:07:43.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这神马学生时代啊！
Dialogue: 0,0:07:43.45,0:07:45.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底有多招人讨厌啊
Dialogue: 0,0:07:46.07,0:07:51.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听说当面不好说的话  用文字就能轻松表达
Dialogue: 0,0:07:51.74,0:07:54.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定这才是原本的神乐小姐
Dialogue: 0,0:07:54.79,0:07:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您有认真给她回复吗
Dialogue: 0,0:07:56.62,0:08:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么回啊  她基本都用邮件对话了现在
Dialogue: 0,0:08:01.36,0:08:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她发这么多说不定就是想得到回信
Dialogue: 0,0:08:05.22,0:08:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男人啊总是装酷  重要的事就是不愿说出口
Dialogue: 0,0:08:10.04,0:08:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得不说她也知道
Dialogue: 0,0:08:13.18,0:08:16.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但女人是希望能亲耳听到那些话的
Dialogue: 0,0:08:17.43,0:08:20.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偶尔给她发一些温柔的话语吧
Dialogue: 0,0:08:21.06,0:08:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来来  快点
Dialogue: 0,0:08:22.45,0:08:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点接  就回信说自己其实是萝莉控
Dialogue: 0,0:08:25.81,0:08:27.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我宰了你啊  你个烂掉的木之实娜娜
Dialogue: 0,0:08:25.81,0:08:27.67,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,木之实娜娜：日本女演员，65岁，长得很像凯瑟琳
Dialogue: 0,0:08:27.98,0:08:29.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新八  就交给你了
Dialogue: 0,0:08:29.37,0:08:30.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  阿银！
Dialogue: 0,0:08:30.61,0:08:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么什么  她说了什么
Dialogue: 0,0:08:32.19,0:08:34.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闪开老太婆  我来看
Dialogue: 0,0:08:34.46,0:08:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  干吗随便看啊
Dialogue: 0,0:08:36.24,0:08:38.74,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,0)\an8\1c&H000000&\bord0\shad0\fn方正兰亭黑_GBK}你现在哪里？
Dialogue: 0,0:08:37.10,0:08:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？ 在哪里？
Dialogue: 0,0:08:39.29,0:08:42.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她刚刚还在这里的  这是什么意思呢？
Dialogue: 0,0:08:44.38,0:08:46.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  这次是阿银的
Dialogue: 0,0:08:46.54,0:08:48.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死啦!!  我正在打…
Dialogue: 0,0:08:48.70,0:08:50.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像中间断了
Dialogue: 0,0:08:50.96,0:08:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是给神乐的回复吗？
Dialogue: 0,0:08:53.71,0:08:55.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按错变成群发了
Dialogue: 0,0:08:56.20,0:08:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把正文写在标题里被截断了
Dialogue: 0,0:08:58.64,0:09:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙一脸的不愿意  这不还是回复了嘛
Dialogue: 0,0:09:01.73,0:09:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待机画面好恶心！
Dialogue: 0,0:09:02.99,0:09:05.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死啦  你这烂到地的木之实娜娜
Dialogue: 0,0:09:05.54,0:09:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  又来了
Dialogue: 0,0:09:04.02,0:09:06.77,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\1c&H000000&\3c&HFFFFFF&\shad0\fn方正兰亭黑_GBK}有新邮件
Dialogue: -1,0:09:04.02,0:09:06.77,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\3a&HFF&\shad3\blur4\fn方正兰亭黑_GBK}有新邮件
Dialogue: 0,0:09:07.27,0:09:11.52,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\1c&H000000&\bord0\shad0\fn方正兰亭黑_GBK}你现在哪里？
Dialogue: 0,0:09:07.93,0:09:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是一样啊
Dialogue: 0,0:09:09.57,0:09:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对啊  这是不是发生什么事了
Dialogue: 0,0:09:11.87,0:09:15.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  仔细看这不是神乐发的
Dialogue: 0,0:09:16.84,0:09:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是谁
Dialogue: 0,0:09:20.03,0:09:21.49,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,0)\an8\1c&H000000&\bord0\shad0\fn方正兰亭黑_GBK}把手机还给我
Dialogue: 0,0:09:22.95,0:09:24.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立刻告诉我你在哪
Dialogue: 0,0:09:24.43,0:09:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果泄露里面的情报
Dialogue: 0,0:09:26.52,0:09:27.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们就没命了
Dialogue: 0,0:09:28.39,0:09:30.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是手机失主发的
Dialogue: 0,0:09:30.82,0:09:34.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他说没命…  这家伙很不好惹啊
Dialogue: 0,0:09:34.41,0:09:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情报…  到底里面有什么情报？
Dialogue: 0,0:09:37.47,0:09:39.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道啊  早就坏了
Dialogue: 0,0:09:40.02,0:09:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,源外大叔也说什么信息都没留下
Dialogue: 0,0:09:43.04,0:09:45.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之赶快联络银时先生和神乐小姐
Dialogue: 0,0:09:47.02,0:09:48.50,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\1c&H000000&\3c&HFFFFFF&\shad0\fn方正兰亭黑_GBK}有新邮件
Dialogue: -1,0:09:47.02,0:09:48.50,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\3a&HFF&\shad3\blur4\fn方正兰亭黑_GBK}有新邮件
Dialogue: 0,0:09:47.02,0:09:48.50,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\1c&H000000&\3c&HE7ECBC&\shad0\fn方正兰亭黑_GBK}阿银
Dialogue: 0,0:09:47.53,0:09:50.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是阿银发的  莫非已经被卷入事件了…
Dialogue: 0,0:09:51.66,0:09:53.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死啦!!  我正在打…
Dialogue: 0,0:09:53.70,0:09:54.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠啊（二弟去了啊）!!
Dialogue: 0,0:09:53.70,0:09:54.89,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,打弹珠：又名柏青哥，一种赌博游戏，用获得的小钢珠换钱
Dialogue: 0,0:09:53.70,0:09:54.89,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,パチンコ：打弹珠  チンコ：二弟
Dialogue: 0,0:09:55.05,0:09:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的邮件被截地好给力啊！
Dialogue: 0,0:09:58.43,0:09:59.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙在干吗啊
Dialogue: 0,0:09:59.99,0:10:02.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一口气把自己的所在群发了啊
Dialogue: 0,0:10:02.96,0:10:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这样说不定对方没注意就去二弟店了？
Dialogue: 0,0:10:05.90,0:10:07.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能啊
Dialogue: 0,0:10:08.34,0:10:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  又来了
Dialogue: 0,0:10:09.65,0:10:11.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是刚才的失主
Dialogue: 0,0:10:11.38,0:10:12.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点接
Dialogue: 0,0:10:12.22,0:10:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要  好可怕
Dialogue: 0,0:10:13.41,0:10:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凯瑟琳  交给你了
Dialogue: 0,0:10:14.40,0:10:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑  你是男人吧
Dialogue: 0,0:10:15.85,0:10:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快接  老太婆
Dialogue: 0,0:10:16.83,0:10:18.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁是男人啊  混帐东西
Dialogue: 0,0:10:18.88,0:10:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小玉
Dialogue: 0,0:10:20.22,0:10:21.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上面写了什么？
Dialogue: 0,0:10:21.70,0:10:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么二弟跑到哪里去了？
Dialogue: 0,0:10:24.68,0:10:27.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全无关的家伙发的啊
Dialogue: 0,0:10:27.25,0:10:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我联系了他本人完全没有回信
Dialogue: 0,0:10:29.50,0:10:31.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后可以叫你小银吗
Dialogue: 0,0:10:31.73,0:10:33.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪里做的整容
Dialogue: 0,0:10:33.55,0:10:35.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个可以让给我吗
Dialogue: 0,0:10:35.33,0:10:36.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想和你谈谈
Dialogue: 0,0:10:36.51,0:10:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请速回复
Dialogue: 0,0:10:38.05,0:10:40.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她对什么感兴趣来的？ 她到底想做什么？
Dialogue: 0,0:10:41.03,0:10:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陆续有邮件发来
Dialogue: 0,0:10:43.42,0:10:44.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎
Dialogue: 0,0:10:44.28,0:10:45.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于下定决心了吗
Dialogue: 0,0:10:45.98,0:10:49.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请转告卷子你一定会成为本店头牌的
Dialogue: 0,0:10:49.85,0:10:52.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事态已经在完全不对的地方飞速发展了
Dialogue: 0,0:10:53.19,0:10:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真巧啊
Dialogue: 0,0:10:54.68,0:10:56.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也正好去了
Dialogue: 0,0:10:56.59,0:10:59.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙完全去了不对的地方啊！
Dialogue: 0,0:11:00.22,0:11:02.72,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\1c&H000000&\3c&HF9FDEA&\shad0\fn方正兰亭黑_GBK}假发\N不是假发是桂
Dialogue: 0,0:11:00.70,0:11:02.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好像遇到麻烦了…
Dialogue: 0,0:11:03.02,0:11:03.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是桂先生
Dialogue: 0,0:11:04.11,0:11:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我保证交给我的话可以立刻解决你的痛苦
Dialogue: 0,0:11:09.45,0:11:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫非他准备帮助我们？
Dialogue: 0,0:11:12.62,0:11:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成为攘夷志士  一起获得幸福吧
Dialogue: 0,0:11:12.14,0:11:16.11,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,200)\an8\3c&H606540&\shad0\fn方正兰亭黑_GBK}惊人的幸福论\N攘夷志士幸福法
Dialogue: 0,0:11:15.34,0:11:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请听成为志士获得幸福的
Dialogue: 0,0:11:17.20,0:11:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主妇E小姐的发言
Dialogue: 0,0:11:19.19,0:11:24.11,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400,400)\an8\1c&H000000&\3c&HF9FDEA&\shad0\fn方正兰亭黑_GBK}主妇E小姐
Dialogue: 0,0:11:19.72,0:11:23.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一开始没想到这么简单就能攘夷了
Dialogue: 0,0:11:24.79,0:11:27.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要放弃  你的攘夷
Dialogue: 0,0:11:24.79,0:11:27.17,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,恶搞岡村孝子的名歌词“请不要放弃  你的梦想”，此句多次出现在各种广告中
Dialogue: 0,0:11:27.55,0:11:29.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不就是垃圾邮件吗！
Dialogue: 0,0:11:29.91,0:11:32.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是不是已经放弃拯救世界了啊
Dialogue: 0,0:11:32.60,0:11:34.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶  这么下去没完没了了
Dialogue: 0,0:11:34.86,0:11:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  新八
Dialogue: 0,0:11:38.23,0:11:41.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿银  我交到新的笔友了
Dialogue: 0,0:11:43.66,0:11:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶  可恶  为什么两个人都不回复
Dialogue: 0,0:11:46.77,0:11:48.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们在干吗啊
Dialogue: 0,0:11:49.84,0:11:52.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正要去见他  好高兴啊
Dialogue: 0,0:11:52.53,0:11:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次介绍给你们哦

Dialogue: 0,0:12:05.70,0:12:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神乐  太好了  终于看到我的邮件了
Dialogue: 0,0:12:09.48,0:12:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正和笔友线下聚会!!
Dialogue: 0,0:12:11.09,0:12:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是个很好的人
Dialogue: 0,0:12:12.48,0:12:15.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死之爪先生也说想快点和阿银你们见面
Dialogue: 0,0:12:12.48,0:12:15.56,small,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(174,356)}Death Cancer
Dialogue: 0,0:12:16.71,0:12:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是笔友啊  绝对不是笔友
Dialogue: 0,0:12:19.36,0:12:21.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的和平手势一点也不和谐啊！
Dialogue: 0,0:12:21.62,0:12:24.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,输入Death Cancer绝不会转换成死之爪的啊
Dialogue: 0,0:12:24.66,0:12:27.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被他抢先了啊  什么线下聚会啊
Dialogue: 0,0:12:27.27,0:12:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全把神乐当成人质了
Dialogue: 0,0:12:30.97,0:12:33.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们的同伴在我的手里
Dialogue: 0,0:12:34.00,0:12:37.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10分钟之内带齐手机来2丁目的家庭餐馆
Dialogue: 0,0:12:37.70,0:12:39.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他果然是失主啊
Dialogue: 0,0:12:40.55,0:12:41.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10分钟
Dialogue: 0,0:12:41.60,0:12:45.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有人能够在我死之爪面前坚持10分钟
Dialogue: 0,0:12:45.53,0:12:50.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是晚来1秒你该知道有什么下场 （杀）
Dialogue: 0,0:12:50.41,0:12:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情况不妙啊
Dialogue: 0,0:12:51.45,0:12:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙怎么看都是道上的
Dialogue: 0,0:12:53.44,0:12:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用的是没看过的表情文字啊
Dialogue: 0,0:12:55.21,0:12:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（杀）什么的从没见过啊
Dialogue: 0,0:12:57.82,0:13:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他肯定是某个组织的杀手
Dialogue: 0,0:13:01.35,0:13:03.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这手机来头不小啊
Dialogue: 0,0:13:04.36,0:13:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿银！
Dialogue: 0,0:13:05.46,0:13:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的邮件总算让他意识到情况有多严重了
Dialogue: 0,0:13:08.99,0:13:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉我正在打…
Dialogue: 0,0:13:11.17,0:13:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠（二弟）很爽走不开啊
Dialogue: 0,0:13:13.24,0:13:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能延长10分钟吗
Dialogue: 0,0:13:15.01,0:13:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他还是不会发邮件啊
Dialogue: 0,0:13:17.31,0:13:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠和同伴哪个更重要啊
Dialogue: 0,0:13:21.18,0:13:24.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很爽是多爽 （杀）
Dialogue: 0,0:13:24.33,0:13:26.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙啊他  生气了啊  又来（杀）了
Dialogue: 0,0:13:27.51,0:13:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不一般啊打…
Dialogue: 0,0:13:29.22,0:13:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠（二弟）的女神降临了
Dialogue: 0,0:13:31.50,0:13:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小钢珠（蛋蛋）泻个不停人家停不下来啊
Dialogue: 0,0:13:34.40,0:13:36.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邮件神奇地变成黄段子了啊
Dialogue: 0,0:13:36.26,0:13:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊  不要再挑拨他了
Dialogue: 0,0:13:39.39,0:13:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有人能够在我死之爪面前坚持10分钟
Dialogue: 0,0:13:42.81,0:13:45.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那地方10分钟内能到吗 （必）
Dialogue: 0,0:13:45.42,0:13:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  他准备过去啊  （必）杀啊！
Dialogue: 0,0:13:50.40,0:13:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想来吗
Dialogue: 0,0:13:51.40,0:13:53.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店名是「泻不停」
Dialogue: 0,0:13:52.26,0:13:56.52,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)\1c&H4072E3&\3c&HFFFFFF&\shad0\fn方正大黑_GBK}打弹珠
Dialogue: 0,0:13:52.26,0:13:56.52,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)\3c&H52A4F4&\shad0\fn方正大黑_GBK}泻不停
Dialogue: 0,0:13:53.36,0:13:54.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以告诉他啊
Dialogue: 0,0:13:54.66,0:13:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃吧  阿银  快点逃吧
Dialogue: 0,0:13:56.99,0:13:58.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,碰头地点
Dialogue: 0,0:13:58.16,0:13:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像换了
Dialogue: 0,0:13:59.24,0:14:00.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新八也快点来哦
Dialogue: 0,0:13:59.19,0:14:05.90,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)\1c&HFFD2FF&\3c&HE772F5&\shad0}二弟\N泻不停
Dialogue: 0,0:14:00.98,0:14:03.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这家啊  完全搞错了啊
Dialogue: 0,0:14:03.53,0:14:06.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你把死之爪送进不得了的地方去了啊
Dialogue: 0,0:14:06.73,0:14:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说的不对啊
Dialogue: 0,0:14:08.36,0:14:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他生气了发邮件来了
Dialogue: 0,0:14:10.19,0:14:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有30分钟和60分钟两种套餐
Dialogue: 0,0:14:12.62,0:14:15.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有10分钟套餐啊 （杀）
Dialogue: 0,0:14:15.04,0:14:16.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在纠结哪里啊
Dialogue: 0,0:14:16.17,0:14:17.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里10分钟够吗？
Dialogue: 0,0:14:18.17,0:14:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法
Dialogue: 0,0:14:18.98,0:14:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我30分钟搞定  40分钟后碰头
Dialogue: 0,0:14:22.35,0:14:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果你也要去泻一把啊
Dialogue: 0,0:14:25.30,0:14:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他来干什么了啊  不是要拿回手机吗
Dialogue: 0,0:14:29.40,0:14:30.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了
Dialogue: 0,0:14:30.35,0:14:32.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁现在联络神乐叫她快跑
Dialogue: 0,0:14:34.08,0:14:35.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,碰头时间
Dialogue: 0,0:14:35.09,0:14:36.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像还是老样子
Dialogue: 0,0:14:37.30,0:14:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么10分钟连10秒都不到啊
Dialogue: 0,0:14:39.34,0:14:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这大叔到底有多早泄啊
Dialogue: 0,0:14:41.42,0:14:45.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有人能够在我死之爪面前坚持10分钟
Dialogue: 0,0:14:45.83,0:14:48.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你的死之爪没能坚持10分钟吧！
Dialogue: 0,0:14:45.83,0:14:48.10,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,恶搞《明日之丈》的经典场景
Dialogue: 0,0:14:48.10,0:14:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,装什么帅啊
Dialogue: 0,0:14:49.68,0:14:50.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那里啊
Dialogue: 0,0:14:51.04,0:14:52.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神乐给他带路
Dialogue: 0,0:14:52.18,0:14:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我常去的3丁目的转角
Dialogue: 0,0:14:54.44,0:14:56.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直打弹珠（蛋蛋）的那里
Dialogue: 0,0:14:56.36,0:14:57.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了  不用告诉他啊
Dialogue: 0,0:14:58.39,0:14:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这里吗
Dialogue: 0,0:15:00.67,0:15:02.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪里打蛋蛋啊!?
Dialogue: 0,0:15:02.57,0:15:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说死之爪先生  你没事吧
Dialogue: 0,0:15:06.25,0:15:09.96,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)\an8\1c&H000000&\3c&HF9FDEA&\shad0\fn方正兰亭黑_GBK}希望之爪\NHoly Cancer
Dialogue: 0,0:15:06.61,0:15:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好像做了个…很长很长的恶梦啊
Dialogue: 0,0:15:11.56,0:15:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这谁啊
Dialogue: 0,0:15:12.28,0:15:14.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望之爪完全是另一个人啊
Dialogue: 0,0:15:14.74,0:15:16.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被爆蛋悟道了啊！
Dialogue: 0,0:15:17.43,0:15:18.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:15:18.34,0:15:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是…想要拿回手机而已
Dialogue: 0,0:15:22.58,0:15:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这3部手机
Dialogue: 0,0:15:24.94,0:15:26.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各自包含了无法忘却的…
Dialogue: 0,0:15:26.48,0:15:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不能忘记的回忆啊
Dialogue: 0,0:15:29.95,0:15:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能等见了面再说吗
Dialogue: 0,0:15:32.34,0:15:35.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只有在发邮件的时候才健谈
Dialogue: 0,0:15:35.52,0:15:38.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上不要说当面和人说话
Dialogue: 0,0:15:38.54,0:15:42.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是个连眼睛都不敢直视的胆小男人
Dialogue: 0,0:15:42.64,0:15:44.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像我这种沉默寡言的男人
Dialogue: 0,0:15:45.04,0:15:49.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能娶到那么能说的老婆也是一种缘分吧
Dialogue: 0,0:15:49.89,0:15:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在邮件里进入回忆模式了啊  到底要怎样
Dialogue: 0,0:15:51.64,0:15:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说你原来是理发的啊
Dialogue: 0,0:15:54.43,0:15:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我经营着一间理发店
Dialogue: 0,0:15:57.31,0:15:59.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不善言谈人气越来越差
Dialogue: 0,0:15:59.94,0:16:01.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这个问题吧
Dialogue: 0,0:16:01.62,0:16:04.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老婆看不下去  于是给我买了
Dialogue: 0,0:16:05.99,0:16:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一部手机
Dialogue: 0,0:16:08.62,0:16:12.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她说用邮件…  用文字的话说不定能说一点
Dialogue: 0,0:16:12.79,0:16:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沉默寡言的手艺人感觉也挺不错的
Dialogue: 0,0:16:15.69,0:16:18.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过在老婆面前好歹说两句笑话吧
Dialogue: 0,0:16:19.82,0:16:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邮件这么时髦的东西
Dialogue: 0,0:16:21.38,0:16:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一把年纪了怎么玩得了啊
Dialogue: 0,0:16:25.95,0:16:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈  一把年纪了还装铁爪的人可没资格说啊
Dialogue: 0,0:16:31.86,0:16:34.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我难得让老婆笑出来
Dialogue: 0,0:16:34.77,0:16:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但不想这不经意的一句话竟是和她说最后一句
Dialogue: 0,0:16:40.74,0:16:46.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些手机里  有着我没能传达给老婆的话
Dialogue: 0,0:16:47.58,0:16:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然再也不能传达给他
Dialogue: 0,0:16:49.99,0:16:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我总是不禁要把这些心意写下来
Dialogue: 0,0:16:57.03,0:16:58.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天去夜店了哦
Dialogue: 0,0:16:59.20,0:17:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天去泰国浴了哦
Dialogue: 0,0:17:01.15,0:17:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天下定决心  去吉原玩玩吧
Dialogue: 0,0:17:04.35,0:17:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这都写的神马无聊东西啊
Dialogue: 0,0:17:06.89,0:17:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你准备往天堂送什么下流报告啊
Dialogue: 0,0:17:09.88,0:17:14.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的  为了和天堂的老婆接近一点我也上天堂…
Dialogue: 0,0:17:14.66,0:17:16.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总么想你都该去地狱
Dialogue: 0,0:17:17.38,0:17:20.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些手机对我来说是很重要的东西
Dialogue: 0,0:17:21.21,0:17:23.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请把它们还给我吧
Dialogue: 0,0:17:24.95,0:17:29.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无所谓  反正我正好也觉得邮件什么的挺烦的
Dialogue: 0,0:17:29.76,0:17:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然我们不适合高科技啊
Dialogue: 0,0:17:33.62,0:17:35.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:17:35.17,0:17:36.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢！
Dialogue: 0,0:17:39.01,0:17:42.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样我们无论何时何地都在一起阿鲁
Dialogue: 0,0:17:44.49,0:17:46.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来  神乐也…
Dialogue: 0,0:17:49.02,0:17:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要阿鲁
Dialogue: 0,0:17:51.76,0:17:52.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神乐…
Dialogue: 0,0:17:54.48,0:17:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都还没有正经收到过邮件
Dialogue: 0,0:17:58.76,0:18:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爷爷夫妇就算分开心也连在一起
Dialogue: 0,0:18:02.10,0:18:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们却完全不是
Dialogue: 0,0:18:05.15,0:18:08.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要总是被过去束缚啊老头子!!
Dialogue: 0,0:18:08.54,0:18:11.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起你  我们才是什么都没能传达到!!
Dialogue: 0,0:18:12.02,0:18:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋笨蛋笨蛋
Dialogue: 0,0:18:17.12,0:18:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下神乐  神乐！
Dialogue: 0,0:18:46.71,0:18:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是三周年忌日
Dialogue: 0,0:18:48.96,0:18:50.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思劳你们特地来一趟
Dialogue: 0,0:18:51.49,0:18:53.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也是一种缘分吧
Dialogue: 0,0:18:54.01,0:18:56.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然带我们来的不是缘而是大便
Dialogue: 0,0:18:57.18,0:18:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来真对不起
Dialogue: 0,0:18:58.55,0:19:00.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那部手机神乐她还没有…
Dialogue: 0,0:19:01.63,0:19:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定会还给你的
Dialogue: 0,0:19:03.34,0:19:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了  她的话点醒了我
Dialogue: 0,0:19:07.23,0:19:09.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我所做的事不是为了老婆
Dialogue: 0,0:19:10.37,0:19:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是在安慰自己罢了
Dialogue: 0,0:19:14.42,0:19:17.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不再给自己发邮件了
Dialogue: 0,0:19:17.80,0:19:24.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和朋友们面对面交谈才是老婆的愿望
Dialogue: 0,0:19:26.17,0:19:32.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以在最后  把真正想说的一句话发出去  就此结束吧
Dialogue: 0,0:19:35.49,0:19:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  告别仪式完成了
Dialogue: 0,0:19:39.82,0:19:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请你们要珍惜啊
Dialogue: 0,0:19:41.84,0:19:42.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:19:42.73,0:19:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请用吧
Dialogue: 0,0:19:45.45,0:19:48.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总是酷酷地什么都不说以为心意能够传达
Dialogue: 0,0:19:49.08,0:19:53.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等到无法挽回才后悔当初为什么没能把那句话告诉她
Dialogue: 0,0:19:54.64,0:19:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定男人就是这种生物
Dialogue: 0,0:19:59.47,0:20:02.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我希望你们不要变成这样
Dialogue: 0,0:20:05.48,0:20:07.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  这个我们不能要
Dialogue: 0,0:20:07.82,0:20:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:20:09.01,0:20:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个小东西承载不了我们别扭的感情
Dialogue: 0,0:20:13.83,0:20:17.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们这种人比较适合在没信号的地方尽情欢闹
Dialogue: 0,0:20:17.71,0:20:20.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且它还有最后的任务不是吗
Dialogue: 0,0:20:22.69,0:20:26.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老婆婆的回信不是还没来吗
Dialogue: 0,0:20:28.52,0:20:30.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊
Dialogue: 0,0:20:30.44,0:20:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能有回信…
Dialogue: 0,0:20:35.48,0:20:37.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是希望之爪发的邮件
Dialogue: 0,0:20:38.44,0:20:41.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总有一二封邮件能送达天堂的
Dialogue: 0,0:20:47.21,0:20:51.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗…  最后终于送到了啊…
Dialogue: 0,0:20:53.27,0:21:00.65,Banner2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)\1c&H000000&\3c&HF9FDEA&\shad0\fn方正兰亭黑_GBK}谢谢
Dialogue: 0,0:20:54.21,0:20:56.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要谢谢你
Dialogue: 0,0:20:56.27,0:20:58.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和朋友们好好相处啊
Dialogue: 0,0:20:58.97,0:21:04.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一阵子不见  她变成会用表情文字的时髦老太婆了
Dialogue: 0,0:21:19.68,0:21:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,送到天堂了吗
Dialogue: 0,0:21:24.49,0:21:25.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:21:26.13,0:21:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是笨蛋收到了  应该收到了吧
Dialogue: 0,0:21:40.66,0:21:44.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确  他们应该是不需要的
Dialogue: 0,0:22:00.59,0:22:04.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你在笑个什么啊  好恶心
Dialogue: 0,0:22:04.45,0:22:05.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:22:05.90,0:22:07.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没啥

Dialogue: 0,0:23:40.68,0:23:41.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集
Dialogue: 0,0:23:41.25,0:23:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次参加葬礼发现大家都很开朗吓了一跳
