[Script Info]
Title: Ao no Kanata no Four Rhythm 08 BDRip sc
Original Script: SumiSora
Synch Point: 0
ScriptType: v4.00+
PlayResX: 640
PlayResY: 360
Timer: 100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00EE9D30,&HC087510E,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0.5,2,10,10,10,1
Style: Title,@方正中倩_GBK,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H60000000,0,0,0,0,100,100,0,-90,1,0,0,1,10,10,10,1
Style: OPJP,ＤＦ平成ゴシック体W3,17,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00D79F44,&H00D79F44,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,0.5,9,12,10,10,1
Style: OPCN,方正正纤黑_GBK,21,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00D79F44,&H00D79F44,0,0,0,0,97,100,0.3,0,1,0.5,0.3,1,12,10,10,1
Style: OPJP2,ＤＦ平成ゴシック体W3,17,&HFFFFFFFF,&H000000FF,&H40D2922D,&H00E89C34,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,9,12,10,10,1
Style: OPCN2,方正正纤黑_GBK,21,&HFFFFFFFF,&H000000FF,&H40D2922D,&H00E89C34,0,0,0,0,97,100,0.3,0,1,1,0,1,12,10,10,1
Style: EDJP,ＤＦ中丸ゴシック体,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H60FE9A41,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,10,10,10,1
Style: EDCN,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H60FE9A41,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:06.29,0:00:06.29,Default,,0,0,0,,//--------------------OPJP--------------------
Dialogue: 1,0:00:42.38,0:00:49.49,OPJP,,0,0,0,,{\fad(250,250)}風と鳥達が撫でる空　誘うように
Dialogue: 1,0:00:49.65,0:00:52.95,OPJP,,0,0,0,,{\fad(250,250)}斜め上かすめてく
Dialogue: 1,0:00:53.75,0:01:00.90,OPJP,,0,0,0,,{\fad(250,250)}頬を焼く日差し　時も忘れ見上げた
Dialogue: 1,0:01:01.08,0:01:04.19,OPJP,,0,0,0,,{\fad(250,250)}あんな風に飛べたなら…
Dialogue: 1,0:01:05.04,0:01:07.91,OPJP,,0,0,0,,{\fad(250,250)}耳を澄まして
Dialogue: 1,0:01:08.05,0:01:14.39,OPJP,,0,0,0,,{\fad(250,250)\pos(392,10)\an2\fs8\fsp2\fscx140}beat
Dialogue: 1,0:01:08.05,0:01:14.39,OPJP,,0,0,0,,{\fad(250,250)}始まりのホイッスルがこの胸の羽を揺らした
Dialogue: 1,0:01:14.48,0:01:18.51,OPJP,,0,0,0,,{\fad(250,250)}蒼を抜け！
Dialogue: 1,0:01:19.16,0:01:25.15,OPJP,,0,0,0,,{\fad(250,250)}飛び立てば　夢中になれる何かに
Dialogue: 1,0:01:25.17,0:01:30.25,OPJP,,0,0,0,,{\fad(250,250)}ほら、出会える！って奇跡　ギュッっと近づいた
Dialogue: 1,0:01:30.38,0:01:37.14,OPJP,,0,0,0,,{\fad(250,250)}つま先で覗いた未来に
Dialogue: 1,0:01:37.83,0:01:45.73,OPJP,,0,0,0,,{\fad(250,250)}そっと引くコントレイル　夢の軌跡
Dialogue: 1,0:01:37.83,0:01:45.73,OPJP,,0,0,0,,{\fad(250,250)\pos(613,10)\an2\fs8\fsp2}ライン
Dialogue: 0,0:00:42.38,0:00:49.49,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}風と鳥達が撫でる空　誘うように
Dialogue: 0,0:00:49.65,0:00:52.95,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}斜め上かすめてく
Dialogue: 0,0:00:53.75,0:01:00.90,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}頬を焼く日差し　時も忘れ見上げた
Dialogue: 0,0:01:01.08,0:01:04.19,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}あんな風に飛べたなら…
Dialogue: 0,0:01:05.04,0:01:07.91,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}耳を澄まして
Dialogue: 0,0:01:08.05,0:01:14.39,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\pos(392,10)\an2\fs8\fsp2\fscx140\blur6}beat
Dialogue: 0,0:01:08.05,0:01:14.39,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}始まりのホイッスルがこの胸の羽を揺らした
Dialogue: 0,0:01:14.48,0:01:18.51,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}蒼を抜け！
Dialogue: 0,0:01:19.16,0:01:25.15,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}飛び立てば　夢中になれる何かに
Dialogue: 0,0:01:25.17,0:01:30.25,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}ほら、出会える！って奇跡　ギュッっと近づいた
Dialogue: 0,0:01:30.38,0:01:37.14,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}つま先で覗いた未来に
Dialogue: 0,0:01:37.83,0:01:45.73,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}そっと引くコントレイル　夢の軌跡
Dialogue: 0,0:01:37.83,0:01:45.73,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\pos(613,10)\an2\fs8\fsp2\blur6}ライン
Comment: 0,0:00:06.29,0:00:06.29,Default,,0,0,0,,//--------------------OPCN--------------------
Dialogue: 1,0:00:42.38,0:00:49.49,OPCN,,0,0,0,,{\fad(250,250)}风和鸟儿们轻抚蓝天  发来邀请般
Dialogue: 1,0:00:49.65,0:00:52.95,OPCN,,0,0,0,,{\fad(250,250)}朝向苍穹  掠影而去
Dialogue: 1,0:00:53.75,0:01:00.90,OPCN,,0,0,0,,{\fad(250,250)}灼晒面颊的阳光  忘却时间抬头望去
Dialogue: 1,0:01:01.08,0:01:04.19,OPCN,,0,0,0,,{\fad(250,250)}渴望能够那样飞翔…
Dialogue: 1,0:01:05.04,0:01:07.91,OPCN,,0,0,0,,{\fad(250,250)}放空聆听
Dialogue: 1,0:01:08.05,0:01:14.39,OPCN,,0,0,0,,{\fad(250,250)\pos(147,330)\an2\fs12}跃{\fs8} {\fs12}动
Dialogue: 1,0:01:08.05,0:01:14.39,OPCN,,0,0,0,,{\fad(250,250)}委身那份伊始的哨声  拨动我心羽
Dialogue: 1,0:01:14.48,0:01:18.51,OPCN,,0,0,0,,{\fad(250,250)}穿越这湛蓝！
Dialogue: 1,0:01:19.16,0:01:25.15,OPCN,,0,0,0,,{\fad(250,250)}起飞吧  去邂逅那令我痴迷的梦想
Dialogue: 1,0:01:25.17,0:01:30.25,OPCN,,0,0,0,,{\fad(250,250)}这份未知的奇迹  伴随悸动向我靠来
Dialogue: 1,0:01:30.38,0:01:37.14,OPCN,,0,0,0,,{\fad(250,250)}沿着指尖窥见的未来
Dialogue: 1,0:01:37.83,0:01:45.73,OPCN,,0,0,0,,{\fad(250,250)}悄悄划出一道飞机云  那就是梦的轨迹
Dialogue: 1,0:01:37.83,0:01:45.73,OPCN,,0,0,0,,{\fad(250,250)\an2\fs12\pos(277,330)}轮{\fs8} {\fs12}廓
Dialogue: 0,0:00:42.38,0:00:49.49,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}风和鸟儿们轻抚蓝天  发来邀请般
Dialogue: 0,0:00:49.65,0:00:52.95,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}朝向苍穹  掠影而去
Dialogue: 0,0:00:53.75,0:01:00.90,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}灼晒面颊的阳光  忘却时间抬头望去
Dialogue: 0,0:01:01.08,0:01:04.19,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}渴望能够那样飞翔…
Dialogue: 0,0:01:05.04,0:01:07.91,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}放空聆听
Dialogue: 0,0:01:08.05,0:01:14.39,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\pos(147,330)\an2\fs12\blur6}跃{\fs8} {\fs12}动
Dialogue: 0,0:01:08.05,0:01:14.39,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}委身那份伊始的哨声  拨动我心羽
Dialogue: 0,0:01:14.48,0:01:18.51,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}穿越这湛蓝！
Dialogue: 0,0:01:19.16,0:01:25.15,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}起飞吧  去邂逅那令我痴迷的梦想
Dialogue: 0,0:01:25.17,0:01:30.25,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}这份未知的奇迹  伴随悸动向我靠来
Dialogue: 0,0:01:30.38,0:01:37.14,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}沿着指尖窥见的未来
Dialogue: 0,0:01:37.83,0:01:45.73,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\blur6}悄悄划出一道飞机云  那就是梦的轨迹
Dialogue: 0,0:01:37.83,0:01:45.73,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(250,250)\an2\fs12\pos(277,330)\blur6}轮{\fs8} {\fs12}廓
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,//--------------------EDJP--------------------
Dialogue: 0,0:22:15.49,0:22:19.17,EDJP,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}見上げた空にただぽっかりと
Dialogue: 0,0:22:19.26,0:22:21.83,EDJP,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}白い雲　浮かぶ
Dialogue: 0,0:22:22.67,0:22:26.39,EDJP,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}仲間の笑い声　遠くなる
Dialogue: 0,0:22:26.45,0:22:29.32,EDJP,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}今日の私みたいだね
Dialogue: 0,0:22:29.61,0:22:43.07,EDJP,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}小さなため息も波間にそっと隠した
Dialogue: 0,0:22:44.30,0:22:48.03,EDJP,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}今日はあんな上手くやれたのに
Dialogue: 0,0:22:48.09,0:22:50.74,EDJP,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}今は追いつけない
Dialogue: 0,0:22:51.52,0:22:55.17,EDJP,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}頼りなげな君が強くなり
Dialogue: 0,0:22:55.23,0:22:58.15,EDJP,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}空の色も変わってく
Dialogue: 0,0:22:58.41,0:23:11.85,EDJP,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}風は悔しさも淋しさも知っているから
Dialogue: 0,0:23:12.20,0:23:15.58,EDJP,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}もう一度飛んでみよう
Dialogue: 0,0:23:15.75,0:23:19.18,EDJP,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}ここからが始じまり
Dialogue: 0,0:23:19.37,0:23:26.39,EDJP,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}昨日とは違う景色がほら広がる
Dialogue: 0,0:23:26.57,0:23:33.61,EDJP,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}微かに頷いた君が微笑むから
Dialogue: 0,0:23:33.74,0:23:40.32,EDJP,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}握りしめてた手をいっぱいに広げ
Dialogue: 0,0:23:40.98,0:23:44.20,EDJP,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}一緒に飛ぼう
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,//--------------------EDCN--------------------
Dialogue: 0,0:22:15.49,0:22:19.17,EDCN,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}抬头望见的天空轻柔
Dialogue: 0,0:22:19.26,0:22:21.83,EDCN,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}白云飘荡
Dialogue: 0,0:22:22.67,0:22:26.39,EDCN,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}伙伴的笑声渐渐远去
Dialogue: 0,0:22:26.45,0:22:29.32,EDCN,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}就像今天的我一般
Dialogue: 0,0:22:29.61,0:22:43.07,EDCN,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}小小的叹息悄悄掩藏在海浪之间
Dialogue: 0,0:22:44.30,0:22:48.03,EDCN,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}今天明明顺利完成了任务
Dialogue: 0,0:22:48.09,0:22:50.74,EDCN,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}但是现在依旧追赶不上
Dialogue: 0,0:22:51.52,0:22:55.17,EDCN,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}弱不经风的你变得坚强
Dialogue: 0,0:22:55.23,0:22:58.15,EDCN,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}天空的颜色也将变却
Dialogue: 0,0:22:58.41,0:23:11.85,EDCN,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}风儿知晓你的不甘与寂寞
Dialogue: 0,0:23:12.20,0:23:15.58,EDCN,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}所以再一次飞翔吧
Dialogue: 0,0:23:15.75,0:23:19.18,EDCN,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}这一瞬起才是真正的开始
Dialogue: 0,0:23:19.37,0:23:26.39,EDCN,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}不同于昨日的景色在眼前蔓延
Dialogue: 0,0:23:26.57,0:23:33.61,EDCN,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}因为你轻轻颔首  露出了微笑
Dialogue: 0,0:23:33.74,0:23:40.32,EDCN,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}紧握的双手绽放十指
Dialogue: 0,0:23:40.98,0:23:44.20,EDCN,,0,0,0,,{\fad(449,449)\blur3}同我一起翱翔吧
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,//--------------------TITLE--------------------
Dialogue: 0,0:01:49.17,0:01:53.13,Title,,0,0,0,,{\fad(1000,0)\shad1\bord0.1\3aff\blur1.5\pos(274,90)}第八话  「已经…飞不了了」
Dialogue: 0,0:23:51.99,0:23:54.99,Title,,0,0,0,,{\pos(271,58)}第九话  「答案就在空中！」
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,//--------------------TXT--------------------
Dialogue: 0,0:00:00.48,0:00:04.48,Default,,0,0,0,,{\fn方正黑体_GBK\b1\shad0\bord0\c&H2F2E29&\fs28\frz0\move(326,26,326,206)}退部申请书
Dialogue: 0,0:00:00.48,0:00:04.48,Default,,0,0,0,,{\fn华文中宋\shad0\bord0\c&H2F2E29&\fs22\frz0\move(281,118,281,298)}我希望退出社团  飞翔竞技部。
Dialogue: 0,0:00:00.48,0:00:04.48,Default,,0,0,0,,{\fn华文中宋\shad0\bord0\c&H2F2E29&\fs22\frz0\move(323,224,323,404)}2年C班  姓名  鸢泽美咲
Dialogue: 0,0:00:00.48,0:00:04.48,Default,,0,0,0,,{\fn华文中宋\shad0\bord0\c&H2F2E29&\fs22\frz0\move(192,320.5,192,500.5)}退部理由  个人原因
Dialogue: 1,0:00:01.95,0:00:09.44,Default,,0,0,0,,怎…怎么会  开…开玩笑的吧
Dialogue: 0,0:00:10.21,0:00:13.79,Default,,0,0,0,,听说这份申请放在了各务老师的桌子上
Dialogue: 0,0:00:14.79,0:00:17.13,Default,,0,0,0,,美咲  你为什么要这样
Comment: 0,0:00:42.29,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:01:58.36,0:01:59.21,Default,,0,0,0,,美咲
Dialogue: 0,0:02:00.01,0:02:01.31,Default,,0,0,0,,美咲学姐
Dialogue: 0,0:02:01.65,0:02:03.51,Default,,0,0,0,,没想到你已经来学校了呀
Dialogue: 0,0:02:03.70,0:02:06.87,Default,,0,0,0,,肯定是因为起得太早导致睡眠不足
Dialogue: 0,0:02:07.02,0:02:08.58,Default,,0,0,0,,才要申请退部的吧
Dialogue: 0,0:02:08.85,0:02:12.39,Default,,0,0,0,,话说睡眠不足和退部有什么关系啊！
Dialogue: 0,0:02:12.50,0:02:15.18,Default,,0,0,0,,真白  你干吗吐自己的槽
Dialogue: 0,0:02:16.86,0:02:18.52,Default,,0,0,0,,大清早的吵死了
Dialogue: 0,0:02:18.56,0:02:20.84,Default,,0,0,0,,学姐  你不是认真的吧
Dialogue: 0,0:02:22.83,0:02:24.89,Default,,0,0,0,,鳕鱼唇
Dialogue: 0,0:02:25.13,0:02:25.76,Default,,0,0,0,,什么
Dialogue: 0,0:02:25.89,0:02:27.10,Default,,0,0,0,,唇啊唇
Dialogue: 0,0:02:28.12,0:02:31.30,Default,,0,0,0,,唇唇唇唇唇
Dialogue: 0,0:02:31.40,0:02:33.92,Default,,0,0,0,,那个…现在不是玩接龙的时候
Dialogue: 0,0:02:34.15,0:02:36.79,Default,,0,0,0,,没想到居然是明日香吐我槽呢
Dialogue: 0,0:02:36.95,0:02:38.98,Default,,0,0,0,,美咲  好好说清楚吧
Dialogue: 0,0:02:39.33,0:02:40.36,Default,,0,0,0,,你究竟怎么想的
Dialogue: 0,0:02:41.42,0:02:42.83,Default,,0,0,0,,你看这个
Dialogue: 0,0:02:47.74,0:02:49.83,Default,,0,0,0,,我已经玩腻了
Dialogue: 0,0:02:50.07,0:02:51.93,Default,,0,0,0,,而且早起很痛苦
Dialogue: 0,0:02:53.31,0:02:55.58,Default,,0,0,0,,美咲  我们可是很认真地在问你
Dialogue: 0,0:02:56.28,0:02:58.67,Default,,0,0,0,,别管我了
Dialogue: 0,0:02:58.77,0:03:00.19,Default,,0,0,0,,我要管
Dialogue: 0,0:03:01.34,0:03:03.48,Default,,0,0,0,,要上课了
Dialogue: 0,0:03:05.49,0:03:06.60,Default,,0,0,0,,我还会再来的
Dialogue: 0,0:03:23.03,0:03:25.33,Default,,0,0,0,,美咲还没有回来
Dialogue: 0,0:03:26.41,0:03:28.64,Default,,0,0,0,,看来是逃走了
Dialogue: 0,0:03:29.70,0:03:31.26,Default,,0,0,0,,美咲学姐
Dialogue: 0,0:03:31.51,0:03:32.79,Default,,0,0,0,,有乌冬面吃哦
Dialogue: 0,0:03:33.11,0:03:35.00,Default,,0,0,0,,快出来啦
Dialogue: 0,0:03:36.85,0:03:37.76,Default,,0,0,0,,你还不出来的话
Dialogue: 0,0:03:40.37,0:03:43.66,Default,,0,0,0,,2年C班的鸢泽美咲同学  鸢泽美咲同学
Dialogue: 0,0:03:43.91,0:03:46.53,Default,,0,0,0,,请在听到广播后马上到学生指导室
Dialogue: 0,0:03:47.08,0:03:47.99,Default,,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:03:50.80,0:03:53.37,Default,,0,0,0,,美咲她难道闹什么事了？
Dialogue: 0,0:03:53.77,0:03:57.13,Default,,0,0,0,,她是想不连累我们才退出社团的吧
Dialogue: 0,0:03:59.61,0:04:01.32,Default,,0,0,0,,咦  怎么了
Dialogue: 0,0:04:01.73,0:04:03.88,Default,,0,0,0,,美咲不是被广播点名了吗
Dialogue: 0,0:04:04.33,0:04:05.83,Default,,0,0,0,,我们很担心她
Dialogue: 0,0:04:07.56,0:04:10.48,Default,,0,0,0,,对不起  那是我设下的陷阱
Dialogue: 0,0:04:10.70,0:04:11.35,Default,,0,0,0,,真的假的
Dialogue: 0,0:04:11.58,0:04:15.01,Default,,0,0,0,,美咲学姐没来  你们却上钩了
Dialogue: 0,0:04:15.51,0:04:17.43,Default,,0,0,0,,美咲没来吗
Dialogue: 0,0:04:19.89,0:04:20.81,Default,,0,0,0,,美咲
Dialogue: 0,0:04:23.23,0:04:25.42,Default,,0,0,0,,搞什么  你居然还向猎物打招呼
Dialogue: 0,0:04:25.50,0:04:26.60,Default,,0,0,0,,美咲
Dialogue: 0,0:04:26.75,0:04:27.99,Default,,0,0,0,,对哦
Dialogue: 0,0:04:29.98,0:04:31.66,Default,,0,0,0,,美咲学姐
Dialogue: 0,0:04:33.96,0:04:34.90,Default,,0,0,0,,真白
Dialogue: 0,0:04:35.22,0:04:36.92,Default,,0,0,0,,你没事吧
Dialogue: 0,0:04:37.35,0:04:39.03,Default,,0,0,0,,作战失败
Dialogue: 0,0:04:40.66,0:04:41.65,Default,,0,0,0,,美咲
Dialogue: 0,0:04:42.64,0:04:44.12,Default,,0,0,0,,放学之后还有机会
Dialogue: 0,0:04:44.81,0:04:49.22,Default,,0,0,0,,紧逼！美咲学姐捕获大作战第二轮  开始执行
Dialogue: 0,0:04:49.88,0:04:51.09,Default,,0,0,0,,战术其一
Dialogue: 0,0:04:51.68,0:04:53.34,Default,,0,0,0,,在下课铃响的同时
Dialogue: 0,0:04:53.47,0:04:57.73,Default,,0,0,0,,明日香学姐和窗果学姐死守教室前后门
Dialogue: 0,0:05:00.14,0:05:01.59,Default,,0,0,0,,那今天就上到这里
Dialogue: 0,0:05:23.17,0:05:25.84,Default,,0,0,0,,那个…能不能让一让
Dialogue: 0,0:05:26.75,0:05:27.81,Default,,0,0,0,,不好意思
Dialogue: 0,0:05:31.31,0:05:32.10,Default,,0,0,0,,她逃了
Dialogue: 0,0:05:33.17,0:05:34.61,Default,,0,0,0,,不好了
Dialogue: 0,0:05:36.27,0:05:37.21,Default,,0,0,0,,美咲
Dialogue: 0,0:05:37.37,0:05:38.23,Default,,0,0,0,,美咲
Dialogue: 0,0:05:44.31,0:05:45.59,Default,,0,0,0,,鸢泽
Dialogue: 0,0:05:45.84,0:05:46.61,Default,,0,0,0,,部长
Dialogue: 0,0:05:46.86,0:05:48.36,Default,,0,0,0,,不对  是前部长
Dialogue: 0,0:05:48.75,0:05:52.54,Default,,0,0,0,,难道你因为我隐退而受到了打击吗
Dialogue: 0,0:05:54.79,0:05:57.41,Default,,0,0,0,,哥哥  肯定不是你想的那样
Dialogue: 0,0:05:57.71,0:06:00.88,Default,,0,0,0,,什么  所以我才不是她喜欢的那款啊
Dialogue: 0,0:06:08.90,0:06:09.63,Default,,0,0,0,,是屋顶
Dialogue: 0,0:06:17.44,0:06:18.26,Default,,0,0,0,,飞喵
Dialogue: 0,0:06:20.85,0:06:21.67,Default,,0,0,0,,真是的
Dialogue: 0,0:06:27.82,0:06:30.07,Default,,0,0,0,,{\bord0\shad0\fs16\c&H281A1A&\frz340\pos(329,48.5)\fax-0.06}对不起！我太没用了(>_<;)
Dialogue: 0,0:06:27.82,0:06:30.07,Default,,0,0,0,,{\bord0\shad0\fs10\c&H281A1A&\frz340\pos(455.5,141.5)\fax-0.06}真白
Dialogue: 0,0:06:27.82,0:06:30.07,Default,,0,0,0,,{\bord0\shad0\fs16\c&H281A1A&\frz340\pos(370,103)\fax-0.06}我正在校门待机中
Dialogue: 0,0:06:27.82,0:06:30.07,Default,,0,0,0,,{\bord0\shad0\fs10\c&H281A1A&\frz340\fax-0.06\pos(177.5,84.5)}窗果
Dialogue: 0,0:06:27.82,0:06:30.07,Default,,0,0,0,,{\bord0\shad0\fs16\c&H281A1A&\frz340\fax-0.06\pos(283,120)}抱歉(><;)你看看上面
Dialogue: 0,0:06:30.40,0:06:31.25,Default,,0,0,0,,上面？
Dialogue: 0,0:06:36.07,0:06:37.83,Default,,0,0,0,,美咲学姐
Dialogue: 0,0:06:38.12,0:06:42.22,Default,,0,0,0,,在许可外的场所起飞可是违反校规的啊
Dialogue: 0,0:06:49.66,0:06:52.06,Default,,0,0,0,,我为什么要逃呢
Dialogue: 0,0:06:52.37,0:06:53.49,Default,,0,0,0,,美咲
Dialogue: 0,0:06:54.40,0:06:55.22,Default,,0,0,0,,明日香
Dialogue: 0,0:06:56.46,0:06:57.20,Default,,0,0,0,,我受够了
Dialogue: 0,0:06:57.51,0:06:58.96,Default,,0,0,0,,美咲
Dialogue: 0,0:07:00.30,0:07:01.82,Default,,0,0,0,,请等一下
Dialogue: 0,0:07:05.14,0:07:06.70,Default,,0,0,0,,你为什么要放弃FC
Dialogue: 0,0:07:07.36,0:07:08.72,Default,,0,0,0,,是发生了什么吗
Dialogue: 0,0:07:11.34,0:07:15.09,Default,,0,0,0,,我以后还想和你一起飞翔
Dialogue: 0,0:07:20.03,0:07:24.41,Default,,0,0,0,,我已经…飞不了了
Dialogue: 0,0:07:27.51,0:07:31.12,Default,,0,0,0,,怎么说呢  FC对我来说已经没有乐趣了
Dialogue: 0,0:07:31.87,0:07:33.44,Default,,0,0,0,,不过你还是要好好努力哦
Dialogue: 0,0:07:33.85,0:07:37.71,Default,,0,0,0,,明明才接触FC  却能和真藤学长比得那么精彩
Dialogue: 0,0:07:38.37,0:07:40.10,Default,,0,0,0,,你也会参加秋季大赛吧
Dialogue: 0,0:07:41.07,0:07:43.28,Default,,0,0,0,,那就快去练习吧
Dialogue: 0,0:07:47.60,0:07:48.48,Default,,0,0,0,,飞不了了？
Dialogue: 0,0:07:49.81,0:07:53.57,Default,,0,0,0,,嗯  她说她觉得FC已经没有乐趣了
Dialogue: 0,0:07:55.39,0:07:58.73,Default,,0,0,0,,那我们把这里打造成能让更她开心的地方吧
Dialogue: 0,0:07:58.89,0:07:59.61,Default,,0,0,0,,怎么做
Dialogue: 0,0:07:59.84,0:08:01.15,Default,,0,0,0,,例如把这里改成FC乌冬面部
Dialogue: 0,0:08:01.37,0:08:02.72,Default,,0,0,0,,那是什么部
Dialogue: 0,0:08:03.05,0:08:05.58,Default,,0,0,0,,就是在下雨天吃乌冬面的社团
Dialogue: 0,0:08:08.09,0:08:09.49,Default,,0,0,0,,那么FC米糠酱菜部呢
Dialogue: 0,0:08:09.74,0:08:11.00,Default,,0,0,0,,晨睡FC部
Dialogue: 0,0:08:11.21,0:08:12.21,Default,,0,0,0,,游戏FC部
Dialogue: 0,0:08:12.27,0:08:14.61,Default,,0,0,0,,那是你喜欢的社团吧
Dialogue: 0,0:08:16.88,0:08:18.06,Default,,0,0,0,,随她去吧
Dialogue: 0,0:08:19.49,0:08:21.45,Default,,0,0,0,,别逼她太紧
Dialogue: 0,0:08:25.32,0:08:26.51,Default,,0,0,0,,好吧
Dialogue: 0,0:08:27.24,0:08:30.24,Default,,0,0,0,,毕竟美咲一旦说出口就不会听劝
Dialogue: 0,0:08:30.61,0:08:33.57,Default,,0,0,0,,而且说不定哪天突然就回来了
Dialogue: 0,0:08:33.70,0:08:34.47,Default,,0,0,0,,是呢
Dialogue: 0,0:08:34.62,0:08:38.08,Default,,0,0,0,,话说我本来还以为你也会退出呢
Dialogue: 0,0:08:40.85,0:08:43.63,Default,,0,0,0,,我还想提升等级
Dialogue: 0,0:08:47.11,0:08:48.22,Default,,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:08:48.69,0:08:52.08,Default,,0,0,0,,而且前部长还要求我们去夺得地区大赛的优胜呢
Dialogue: 0,0:08:52.60,0:08:54.96,Default,,0,0,0,,嗯  我们一起踏踏实实地练习吧
Dialogue: 0,0:08:55.90,0:08:57.63,Default,,0,0,0,,一位有名的棒球选手说过
Dialogue: 0,0:08:57.70,0:09:02.60,Default,,0,0,0,,点滴的积累是通往伟大的唯一途径
Dialogue: 0,0:09:04.39,0:09:06.20,Default,,0,0,0,,好的  新部长
Dialogue: 0,0:09:06.46,0:09:07.59,Default,,0,0,0,,说得像米一样
Dialogue: 0,0:09:04.39,0:09:07.59,Default,,0,0,0,,{\an7\fs18}注：日语中新人为「新米」
Dialogue: 0,0:09:07.66,0:09:09.43,Default,,0,0,0,,你是说我的皮肤像米一样白吗
Dialogue: 0,0:09:09.52,0:09:10.78,Default,,0,0,0,,一起加油吧
Dialogue: 0,0:09:16.84,0:09:19.03,Default,,0,0,0,,没有乐趣了吗
Dialogue: 0,0:09:19.48,0:09:22.60,Default,,0,0,0,,人的情绪真的会改变得这么突然吗
Dialogue: 0,0:09:25.55,0:09:29.62,Default,,0,0,0,,才感慨难得你们的部员人数增加了
Dialogue: 0,0:09:32.34,0:09:34.54,Default,,0,0,0,,没必要勉强自己坚持下去
Dialogue: 0,0:09:35.52,0:09:39.60,Default,,0,0,0,,是否放弃  全凭自己
Dialogue: 0,0:09:41.75,0:09:47.64,Default,,0,0,0,,不过我想你一定能理解她的心情吧
Dialogue: 0,0:10:16.23,0:10:18.09,Default,,0,0,0,,你要给我做什么好吃的呢
Dialogue: 0,0:10:18.43,0:10:20.44,Default,,0,0,0,,做好你就知道了
Dialogue: 0,0:10:23.72,0:10:25.24,Default,,0,0,0,,咦  用完了
Dialogue: 0,0:10:29.30,0:10:30.72,Default,,0,0,0,,时间还来得及吧
Dialogue: 0,0:10:47.05,0:10:48.40,Default,,0,0,0,,你也来买东西吗
Dialogue: 0,0:10:48.92,0:10:50.32,Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:10:50.98,0:10:53.46,Default,,0,0,0,,我爸妈今天出门了
Dialogue: 0,0:10:54.21,0:10:55.34,Default,,0,0,0,,所以我是来买晚饭的
Dialogue: 0,0:11:01.42,0:11:06.51,Default,,0,0,0,,晶也  你为什么不说我
Dialogue: 0,0:11:08.88,0:11:12.07,Default,,0,0,0,,反正我不在了也没关系
Dialogue: 0,0:11:12.36,0:11:14.52,Default,,0,0,0,,还有其他种子选手在嘛
Dialogue: 0,0:11:14.68,0:11:15.85,Default,,0,0,0,,不许说那种话
Dialogue: 0,0:11:18.35,0:11:19.92,Default,,0,0,0,,对不起  我…
Dialogue: 0,0:11:22.44,0:11:23.19,Default,,0,0,0,,对了
Dialogue: 0,0:11:24.74,0:11:26.70,Default,,0,0,0,,我开动了
Dialogue: 0,0:11:32.38,0:11:33.14,Default,,0,0,0,,真好吃
Dialogue: 0,0:11:33.77,0:11:35.13,Default,,0,0,0,,这可是用飞鱼汁做的咖喱
Dialogue: 0,0:11:36.85,0:11:39.84,Default,,0,0,0,,这个八宝菜和腌韭菜根是我做的哦
Dialogue: 0,0:11:40.40,0:11:41.98,Default,,0,0,0,,多添几碗饭哦
Dialogue: 0,0:11:42.54,0:11:43.59,Default,,0,0,0,,谢谢
Dialogue: 0,0:11:53.33,0:11:54.23,Default,,0,0,0,,谢谢款待
Dialogue: 0,0:11:54.97,0:11:56.81,Default,,0,0,0,,那明天见
Dialogue: 0,0:11:56.42,0:11:57.07,Default,,0,0,0,,{\fs22}美咲
Dialogue: 0,0:12:00.33,0:12:01.00,Default,,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:12:02.64,0:12:07.13,Default,,0,0,0,,你刚才问我为什么不说你
Dialogue: 0,0:12:10.27,0:12:13.25,Default,,0,0,0,,因为我隐约可以理解你的心情
Dialogue: 0,0:12:16.24,0:12:18.05,Default,,0,0,0,,因为我也逃离了FC
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:12:30.79,0:12:33.92,Default,,0,0,0,,我是从小学时开始玩FC的
Dialogue: 0,0:12:35.14,0:12:36.59,Default,,0,0,0,,我一直都没尝过败绩
Dialogue: 0,0:12:37.04,0:12:38.79,Default,,0,0,0,,还获得了全国大赛的优胜
Dialogue: 0,0:12:40.40,0:12:44.79,Default,,0,0,0,,一开始我只要能够在天空中翱翔就很开心
Dialogue: 0,0:12:45.89,0:12:51.06,Default,,0,0,0,,但是在我当选世界大赛的日本代表时  我害怕了
Dialogue: 0,0:12:54.59,0:12:58.09,Default,,0,0,0,,每当人们认真投入一件事时  一定都会害怕的
Dialogue: 0,0:12:59.16,0:13:01.83,Default,,0,0,0,,怕遇到不顺和落败
Dialogue: 0,0:13:02.66,0:13:06.42,Default,,0,0,0,,还怕遇见比自己厉害的人
Dialogue: 0,0:13:07.18,0:13:11.25,Default,,0,0,0,,当我开始这么想的时候  飞翔就没有了乐趣
Dialogue: 0,0:13:13.59,0:13:19.44,Default,,0,0,0,,就在那段时间  一名初学者的男孩向我发来挑战
Dialogue: 0,0:13:23.31,0:13:26.19,Default,,0,0,0,,难以置信的是我居然输了
Dialogue: 0,0:13:28.20,0:13:32.28,Default,,0,0,0,,我也就到此为止了  仿佛看到了自己的极限
Dialogue: 0,0:13:33.33,0:13:35.42,Default,,0,0,0,,那时我就决定放弃FC了
Dialogue: 0,0:13:36.23,0:13:39.87,Default,,0,0,0,,不  现在想来退出的理由只是借口
Dialogue: 0,0:13:41.21,0:13:43.17,Default,,0,0,0,,总之我想要逃离FC
Dialogue: 0,0:13:46.21,0:13:49.78,Default,,0,0,0,,但是离开之后我明白了一件事
Dialogue: 0,0:13:51.77,0:13:53.82,Default,,0,0,0,,一直逃避也是件痛苦的事
Dialogue: 0,0:14:03.61,0:14:06.61,Default,,0,0,0,,美咲  果然还是没精神啊
Dialogue: 0,0:14:07.18,0:14:11.35,Default,,0,0,0,,她连吃乌冬面便当的时候也心不在焉
Dialogue: 0,0:14:11.78,0:14:15.07,Default,,0,0,0,,我还是第一次看到学姐对乌冬面那么消极
Dialogue: 0,0:14:17.09,0:14:18.69,Default,,0,0,0,,明日香学姐你怎么也…
Dialogue: 0,0:14:19.99,0:14:26.12,Default,,0,0,0,,美咲  她说飞翔没有乐趣了  到底是怎么回事呢
Dialogue: 0,0:14:32.27,0:14:33.12,Default,,0,0,0,,什么声音
Dialogue: 0,0:14:35.71,0:14:37.98,Default,,0,0,0,,为什么直升机会飞来我们学校
Dialogue: 0,0:14:40.89,0:14:41.73,Default,,0,0,0,,阿瓦隆
Dialogue: 0,0:14:44.82,0:14:45.54,Default,,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:14:45.67,0:14:46.34,Default,,0,0,0,,发生什么事情了吗
Dialogue: 0,0:14:45.96,0:14:47.24,Default,,0,0,0,,{\fs22}是现场拍摄吧
Dialogue: 0,0:15:01.32,0:15:03.43,Default,,0,0,0,,老师  发生什么事了
Dialogue: 0,0:15:06.56,0:15:08.82,Default,,0,0,0,,突然造访十分抱歉
Dialogue: 0,0:15:09.46,0:15:13.19,Default,,0,0,0,,其实我刚刚向你们老师申请和沙希进行练习比赛
Dialogue: 0,0:15:14.02,0:15:14.99,Default,,0,0,0,,比赛？
Dialogue: 0,0:15:20.21,0:15:22.21,Default,,0,0,0,,和乾同学的比赛
Dialogue: 0,0:15:23.48,0:15:25.04,Default,,0,0,0,,能接受我们的请求吗
Dialogue: 0,0:15:25.90,0:15:28.25,Default,,0,0,0,,不行  太突然了
Dialogue: 0,0:15:28.50,0:15:29.77,Default,,0,0,0,,我想比赛试试
Dialogue: 0,0:15:30.11,0:15:30.88,Default,,0,0,0,,仓科
Dialogue: 0,0:15:31.39,0:15:33.38,Default,,0,0,0,,她的决赛太精彩了
Dialogue: 0,0:15:33.92,0:15:34.94,Default,,0,0,0,,你是…
Dialogue: 0,0:15:35.34,0:15:36.55,Default,,0,0,0,,我是仓科明日香
Dialogue: 0,0:15:37.91,0:15:40.05,Default,,0,0,0,,你是第三轮和真藤比赛的那位
Dialogue: 0,0:15:40.49,0:15:41.49,Default,,0,0,0,,那还请务必和我们比一下
Dialogue: 0,0:15:42.06,0:15:43.45,Default,,0,0,0,,沙希你也求求他们
Dialogue: 0,0:15:45.28,0:15:46.21,Default,,0,0,0,,请多指教
Dialogue: 0,0:15:56.96,0:15:57.60,Default,,0,0,0,,仓科
Dialogue: 0,0:15:58.10,0:15:58.76,Default,,0,0,0,,在
Dialogue: 0,0:15:59.50,0:16:02.20,Default,,0,0,0,,你感到辛苦时  马上和晶也说
Dialogue: 0,0:16:04.09,0:16:05.35,Default,,0,0,0,,这是练习比赛
Dialogue: 0,0:16:06.24,0:16:07.32,Default,,0,0,0,,绝对不要勉强自己
Dialogue: 0,0:16:08.43,0:16:09.75,Default,,0,0,0,,好…好的
Dialogue: 0,0:16:10.67,0:16:11.31,Default,,0,0,0,,明日香
Dialogue: 0,0:16:11.93,0:16:16.61,Default,,0,0,0,,第二路线之后  积极正面接触  把她拖入缠斗
Dialogue: 0,0:16:17.35,0:16:18.48,Default,,0,0,0,,总之放手一搏吧
Dialogue: 0,0:16:18.97,0:16:19.58,Default,,0,0,0,,好的
Dialogue: 0,0:16:24.15,0:16:27.37,Default,,0,0,0,,我很期待能和乾同学一起比赛
Dialogue: 0,0:16:30.37,0:16:31.94,Default,,0,0,0,,抱歉  在比赛前说这些
Dialogue: 0,0:16:33.76,0:16:36.74,Default,,0,0,0,,那么  全国大赛优胜的乾选手
Dialogue: 0,0:16:37.03,0:16:40.93,Default,,0,0,0,,对阵第三轮遗憾退场飞速成长的仓科选手
Dialogue: 0,0:16:41.11,0:16:43.88,Default,,0,0,0,,双方的练习比赛终于要开始了
Dialogue: 0,0:16:44.21,0:16:46.49,Default,,0,0,0,,你干吗自说自话地进行实况解说啊
Dialogue: 0,0:16:50.76,0:16:54.80,Default,,0,0,0,,沙希  向他们展示一下我们华丽的FC吧
Dialogue: 0,0:16:55.16,0:16:56.51,Default,,0,0,0,,好的  伊丽娜
Dialogue: 0,0:16:57.80,0:17:00.50,Default,,0,0,0,,各就各位  开始
Dialogue: 0,0:17:06.64,0:17:07.51,Default,,0,0,0,,一比零
Dialogue: 0,0:17:07.82,0:17:10.09,Default,,0,0,0,,首先是乾选手领先一分
Dialogue: 0,0:17:10.63,0:17:12.33,Default,,0,0,0,,{\pos(346,325)\fs18}BirdCage
Dialogue: 0,0:17:10.63,0:17:12.33,Default,,0,0,0,,沙希  鸟笼
Dialogue: 0,0:17:12.71,0:17:14.03,Default,,0,0,0,,好的  伊丽娜
Dialogue: 0,0:17:20.96,0:17:24.47,Default,,0,0,0,,乾选手在高空完全停止了飞行
Dialogue: 0,0:17:24.81,0:17:28.71,Default,,0,0,0,,她果然想把比赛带入和真藤学长比赛时一样的节奏
Dialogue: 0,0:17:31.27,0:17:35.48,Default,,0,0,0,,仓科只能从下方向乾展开对自己不利的缠斗
Dialogue: 0,0:17:36.37,0:17:41.17,Default,,0,0,0,,但即便身体接触后瞄准下一个浮标  还是乾快
Dialogue: 0,0:17:41.48,0:17:42.86,Default,,0,0,0,,但这样下去的话…
Dialogue: 0,0:17:44.08,0:17:45.88,Default,,0,0,0,,仓科选手切线后
Dialogue: 0,0:17:46.03,0:17:50.54,Default,,0,0,0,,在位置交叉碰触乾选手之前  不能瞄准下一个浮标
Dialogue: 0,0:17:50.78,0:17:51.47,Default,,0,0,0,,教练
Dialogue: 0,0:17:51.64,0:17:54.09,Default,,0,0,0,,向着乾正下方使用高势上扬加速
Dialogue: 0,0:17:54.72,0:17:55.52,Default,,0,0,0,,正下方
Dialogue: 0,0:17:56.34,0:17:57.98,Default,,0,0,0,,如果乾行动了我会给你指示的
Dialogue: 0,0:17:58.34,0:18:00.15,Default,,0,0,0,,靠气旋瞬踢回转冲向反方向
Dialogue: 0,0:18:00.69,0:18:03.15,Default,,0,0,0,,这样就能创造出贴近乾身边飞行的局面了
Dialogue: 0,0:18:03.62,0:18:05.55,Default,,0,0,0,,明白了  我要上了
Dialogue: 0,0:18:07.02,0:18:07.70,Default,,0,0,0,,她要行动了
Dialogue: 0,0:18:17.72,0:18:19.46,Default,,0,0,0,,哪都行  现在触碰乾
Dialogue: 0,0:18:20.16,0:18:20.82,Default,,0,0,0,,好的
Dialogue: 0,0:18:31.31,0:18:32.19,Default,,0,0,0,,我要上了
Dialogue: 0,0:18:37.26,0:18:38.23,Default,,0,0,0,,再来一次
Dialogue: 0,0:18:46.24,0:18:48.98,Default,,0,0,0,,教练  攻击多少次乾她都…
Dialogue: 0,0:18:50.13,0:18:51.25,Default,,0,0,0,,这到底是…
Dialogue: 0,0:18:51.75,0:18:55.26,Default,,0,0,0,,不管明日香怎么攻击  都一样被弹开了
Dialogue: 0,0:18:55.71,0:18:57.00,Default,,0,0,0,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:18:57.55,0:19:01.65,Default,,0,0,0,,乾一直用同样的角度把仓科向下反弹回去
Dialogue: 0,0:19:02.00,0:19:03.73,Default,,0,0,0,,怎么会  碰巧的吧
Dialogue: 0,0:19:03.81,0:19:07.93,Default,,0,0,0,,不会的  那是经过完美计算的动作
Dialogue: 0,0:19:12.82,0:19:13.60,Default,,0,0,0,,明日香
Dialogue: 0,0:19:17.78,0:19:20.71,Default,,0,0,0,,和她保持距离  这样下去只会白白消耗体力
Dialogue: 0,0:19:21.62,0:19:22.21,Default,,0,0,0,,好的
Dialogue: 0,0:19:27.39,0:19:28.26,Default,,0,0,0,,我不会放走你的
Dialogue: 0,0:19:36.26,0:19:37.00,Default,,0,0,0,,乾同学
Dialogue: 0,0:19:37.86,0:19:43.00,Default,,0,0,0,,不知道为什么  乾选手明明后背没有威胁却不主动去得分
Dialogue: 0,0:19:53.72,0:19:57.57,Default,,0,0,0,,您觉得如何  我们这完美又华丽的FC
Dialogue: 0,0:19:58.46,0:20:02.17,Default,,0,0,0,,我们从您那继承并完成了这招
Dialogue: 0,0:20:02.48,0:20:04.11,Default,,0,0,0,,明日香  假动作
Dialogue: 0,0:20:04.40,0:20:06.53,Default,,0,0,0,,别光左右飞  还要上下飞
Dialogue: 0,0:20:06.87,0:20:11.42,Default,,0,0,0,,不…不行  不管我飞去哪里  乾一直在我上边
Dialogue: 0,0:20:12.76,0:20:14.32,Default,,0,0,0,,我找不到出口
Dialogue: 0,0:20:16.01,0:20:21.13,Default,,0,0,0,,完美控制对手的动作  让其不停地飞行来消磨体力
Dialogue: 0,0:20:22.07,0:20:25.98,Default,,0,0,0,,鸟笼  真是名副其实
Dialogue: 0,0:20:26.59,0:20:27.51,Default,,0,0,0,,还有一分钟
Dialogue: 0,0:20:28.20,0:20:30.90,Default,,0,0,0,,沙希  最后也别放松  保持完美状态
Dialogue: 0,0:20:31.53,0:20:32.90,Default,,0,0,0,,是  伊丽娜
Dialogue: 0,0:20:33.66,0:20:36.18,Default,,0,0,0,,没有出口的话  就只能强行制造一个了
Dialogue: 0,0:20:37.31,0:20:37.97,Default,,0,0,0,,明日香
Dialogue: 0,0:20:38.25,0:20:40.13,Default,,0,0,0,,使用气旋瞬踢回转  朝乾撞过去
Dialogue: 0,0:20:40.75,0:20:42.68,Default,,0,0,0,,这个距离的话  一定能扰乱她的飞行姿态
Dialogue: 0,0:21:19.14,0:21:20.42,Default,,0,0,0,,明日香
Dialogue: 0,0:21:31.69,0:21:32.54,Default,,0,0,0,,明日香
Dialogue: 0,0:21:35.05,0:21:36.50,Default,,0,0,0,,我太没用了
Dialogue: 0,0:21:38.99,0:21:43.17,Default,,0,0,0,,害美咲也浑身湿透了  抱歉
Dialogue: 0,0:21:45.44,0:21:47.45,Default,,0,0,0,,快去洗个澡换身衣服吧
Dialogue: 0,0:21:47.73,0:21:49.67,Default,,0,0,0,,然后我们去吃乌冬面吧
Dialogue: 0,0:21:51.16,0:21:52.30,Default,,0,0,0,,好主意啊
Dialogue: 0,0:21:52.35,0:21:54.38,Default,,0,0,0,,那我们快回学校吧
Dialogue: 0,0:21:54.51,0:21:55.33,Default,,0,0,0,,说得也是
Dialogue: 0,0:21:56.08,0:22:01.66,Default,,0,0,0,,说…说得是呢
Dialogue: 0,0:22:08.78,0:22:09.67,Default,,0,0,0,,我…
Comment: 0,0:22:25.47,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:23:46.68,0:23:49.10,Default,,0,0,0,,我认为这是必须的事情
Dialogue: 0,0:23:48.65,0:23:50.98,Default,,0,0,0,,{\fs22}不说这些了  快吃吧
Dialogue: 0,0:23:51.38,0:23:53.70,Default,,0,0,0,,答案就在天空中
