[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-02-23 20:12:34
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11111111,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11111111,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:35.29,0:01:36.58,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,みんなが大好きっ!!
Dialogue: 0,0:01:36.66,0:01:39.50,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,延々続行　ルララ　Miracle Sing Time
Dialogue: 0,0:01:39.60,0:01:42.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,歌って　歌って　愛伝える最強手段
Dialogue: 0,0:01:42.52,0:01:45.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,つたない曲でも　微妙な歌詞でも
Dialogue: 0,0:01:45.47,0:01:48.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,届けたい　精一杯のsoulを
Dialogue: 0,0:01:53.93,0:01:56.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,どうしよう　オートマティックに決められてる
Dialogue: 0,0:01:57.04,0:02:00.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,時間割じゃ追っつかないの
Dialogue: 0,0:02:00.28,0:02:06.14,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,夢無限　したいこと怒涛　廊下もダッシュで集まるよ
Dialogue: 0,0:02:06.34,0:02:12.12,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,お行儀悪かったらsorry!　でもなりふりも構わずに
Dialogue: 0,0:02:12.30,0:02:17.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,どっぷりハマっちゃうplay　キラリって　もしやこれが青春
Dialogue: 0,0:02:18.22,0:02:19.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ever ever…Forever Shine
Dialogue: 0,0:02:19.96,0:02:21.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ほんとに大好きっ!!
Dialogue: 0,0:02:21.22,0:02:24.03,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,テンション上昇　ルララ　Powerful Gig Time
Dialogue: 0,0:02:24.14,0:02:27.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ハートって　ハートって　ワクワク探す天才
Dialogue: 0,0:02:27.15,0:02:29.98,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,アレッ!?って言われても　ミス連発しても
Dialogue: 0,0:02:30.11,0:02:32.98,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,放ちたい　湧いてくるbraveを
Dialogue: 0,0:02:33.07,0:02:35.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,しかけるトレモロ　応えるフラム
Dialogue: 0,0:02:35.97,0:02:38.83,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,いいじゃん　いいじゃん　ノリノリでいいじゃない
Dialogue: 0,0:02:38.95,0:02:41.80,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ハッピーはいつだってね　"今"感じるもの
Dialogue: 0,0:02:41.91,0:02:45.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,生きろ乙女　本能で、裸の
Dialogue: 0,0:02:46.61,0:02:52.37,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,大好き　大好き　大好きをありがとう
Dialogue: 0,0:02:52.53,0:02:58.97,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,歌うよ　歌うよ　愛をこめてずっと歌うよ
Dialogue: 0,0:01:35.29,0:01:36.58,OPC,NTP,0000,0000,0000,,很喜歡大家!!
Dialogue: 0,0:01:36.66,0:01:39.50,OPC,NTP,0000,0000,0000,,一直持續下去　嚕啦啦　Miracle Sing Time
Dialogue: 0,0:01:39.60,0:01:42.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,歌唱　歌唱　傳遞愛的最強手段
Dialogue: 0,0:01:42.52,0:01:45.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,不管拙劣的曲調　還是微妙的歌詞
Dialogue: 0,0:01:45.47,0:01:48.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,都能傳遞　全力的soul
Dialogue: 0,0:01:53.93,0:01:56.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦　習慣性地決定
Dialogue: 0,0:01:57.04,0:02:00.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,跟不上時間表
Dialogue: 0,0:02:00.28,0:02:06.14,OPC,NTP,0000,0000,0000,,夢想無限　現實怒濤　在走廊衝刺集合
Dialogue: 0,0:02:06.34,0:02:12.12,OPC,NTP,0000,0000,0000,,規矩不好的話sorry!　但卻不修邊幅
Dialogue: 0,0:02:12.30,0:02:17.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,深深沉浸其中play　閃亮　可能這就是青春
Dialogue: 0,0:02:18.22,0:02:19.81,OPC,NTP,0000,0000,0000,,ever ever…Forever Shine
Dialogue: 0,0:02:19.96,0:02:21.15,OPC,NTP,0000,0000,0000,,真的很喜歡!!
Dialogue: 0,0:02:21.22,0:02:24.03,OPC,NTP,0000,0000,0000,,熱情高漲　嚕啦啦　Powerful Gig Time
Dialogue: 0,0:02:24.14,0:02:27.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,心情澎湃　天才般興奮地尋找
Dialogue: 0,0:02:27.15,0:02:29.98,OPC,NTP,0000,0000,0000,,就算感覺奇怪　即使連續失敗
Dialogue: 0,0:02:30.11,0:02:32.98,OPC,NTP,0000,0000,0000,,也要綻放湧出的brave
Dialogue: 0,0:02:33.07,0:02:35.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,演奏的顫音　回應的輕拍
Dialogue: 0,0:02:35.97,0:02:38.83,OPC,NTP,0000,0000,0000,,好啦好啦　有興致就好啦
Dialogue: 0,0:02:38.95,0:02:41.80,OPC,NTP,0000,0000,0000,,高興"現在"就能感覺到
Dialogue: 0,0:02:41.91,0:02:45.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,活著的少女　本能是坦誠
Dialogue: 0,0:02:46.61,0:02:52.37,OPC,NTP,0000,0000,0000,,最喜歡　最喜歡　因最喜歡而感謝
Dialogue: 0,0:02:52.53,0:02:58.97,OPC,NTP,0000,0000,0000,,歌唱吧　歌唱吧　蘊含愛而歌唱吧
Dialogue: 0,0:22:32.87,0:22:37.96,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,ホワイトボードでひしめき合う
Dialogue: 0,0:22:38.20,0:22:42.82,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,落書き　自由な願い事
Dialogue: 0,0:22:43.44,0:22:48.52,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,放課後のチャイム　夕日に響いても
Dialogue: 0,0:22:48.75,0:22:52.89,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,夢見るパワー　ディスれないね　生憎
Dialogue: 0,0:22:53.14,0:22:58.29,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,Let's sing　もっともっともっと声高く
Dialogue: 0,0:22:58.45,0:23:03.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,くちびるに希望　携えて
Dialogue: 0,0:23:03.77,0:23:09.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ワード放つそのたび　光になる
Dialogue: 0,0:23:09.31,0:23:13.67,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ワタシタチノカケラ
Dialogue: 0,0:23:14.06,0:23:19.10,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,思い出なんていらないよ
Dialogue: 0,0:23:19.29,0:23:24.34,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,だって"今"強く、深く愛してるから
Dialogue: 0,0:23:24.62,0:23:29.96,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,思い出浸る　大人のような甘美な贅沢
Dialogue: 0,0:23:30.17,0:23:34.05,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,まだちょっと…遠慮したいの
Dialogue: 0,0:22:32.87,0:22:37.96,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,擁簇在白板前
Dialogue: 0,0:22:38.20,0:22:42.82,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,自由塗鴉願望
Dialogue: 0,0:22:43.44,0:22:48.52,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,放課後的鈴聲響徹夕陽
Dialogue: 0,0:22:48.75,0:22:52.89,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,不能否定夢想的力量　卻生遺憾
Dialogue: 0,0:22:53.14,0:22:58.29,EDC,NTP,0000,0000,0000,,Let's sing　更高更高更高放聲歌唱
Dialogue: 0,0:22:58.45,0:23:03.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,讓希望承載於雙唇之間
Dialogue: 0,0:23:03.77,0:23:09.17,EDC,NTP,0000,0000,0000,,每次辭藻奔放都更顯光彩
Dialogue: 0,0:23:09.31,0:23:13.67,EDC,NTP,0000,0000,0000,,我們的碎片
Dialogue: 0,0:23:14.06,0:23:19.10,EDC,NTP,0000,0000,0000,,不需要什麼回憶
Dialogue: 0,0:23:19.29,0:23:24.34,EDC,NTP,0000,0000,0000,,只因"現在"深愛其中
Dialogue: 0,0:23:24.62,0:23:29.96,EDC,NTP,0000,0000,0000,,沉浸過去的醉人奢華
Dialogue: 0,0:23:30.17,0:23:34.05,EDC,NTP,0000,0000,0000,,現在前往…還為時過早
Dialogue: 0,0:03:00.04,0:03:04.04,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻譯：TJX、Rcat；校對、歌詞：NT000A；特效：sollun；後期：zipwinmax；繁體化：阿爽。
Dialogue: 0,0:03:53.34,0:03:58.34,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#23　　放學後 !
Dialogue: 0,0:24:06.29,0:24:09.76,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}最終回　畢業典禮 !
Dialogue: 0,0:00:02.41,0:00:04.67,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哦哦  看上去很好吃啊
Dialogue: 0,0:00:04.78,0:00:05.74,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,真的呢
Dialogue: 0,0:00:06.02,0:00:08.34,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,還有啊  這個甜點
Dialogue: 0,0:00:08.59,0:00:12.73,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,材料好像是特地從海外的產地引進來的
Dialogue: 0,0:00:13.02,0:00:14.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:00:14.27,0:00:18.36,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,沒想到在日本也能嘗到本土的味道啊
Dialogue: 0,0:00:18.53,0:00:20.44,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那就不用去海外了啊
Dialogue: 0,0:00:20.55,0:00:22.16,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不  那可不是…
Dialogue: 0,0:00:22.51,0:00:25.74,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,好  這裡是這家店的聯繫方式
Dialogue: 0,0:00:25.93,0:00:27.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,啊  強行繼續下一家了嗎
Dialogue: 0,0:00:28.23,0:00:29.56,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,因為沒時間了嘛
Dialogue: 0,0:00:30.01,0:00:32.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,好了  那就去下一家店吧
Dialogue: 0,0:00:32.94,0:00:34.91,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,有請現場的鈴木君
Dialogue: 0,0:00:35.34,0:00:37.57,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,在在  我是鈴木
Dialogue: 0,0:00:37.86,0:00:40.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,鈴木先生  還是一如既往的充滿個性啊
Dialogue: 0,0:00:40.60,0:00:43.79,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你  這是最棒的讚語了
Dialogue: 0,0:00:44.23,0:00:45.82,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,啊…是嗎
Dialogue: 0,0:00:46.08,0:00:48.56,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,比起那個  請快點介紹商店吧
Dialogue: 0,0:00:49.38,0:00:50.27,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,說的是呢
Dialogue: 0,0:00:50.78,0:00:52.81,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,於是  請看這家店
Dialogue: 0,0:00:53.06,0:00:55.78,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,正如您所見的  就是這個  這個
Dialogue: 0,0:00:55.93,0:00:58.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,眼前看到的正是奶油泡芙
Dialogue: 0,0:00:58.21,0:01:00.68,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哦  這個看上去也很好吃啊
Dialogue: 0,0:01:00.78,0:01:03.09,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我非常喜歡奶油泡芙～
Dialogue: 0,0:00:26.07,0:00:27.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  記下記下
Dialogue: 0,0:00:28.92,0:00:29.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:00:33.42,0:00:35.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來不及了
Dialogue: 0,0:00:43.68,0:00:46.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個不用熨了吧
Dialogue: 0,0:00:46.48,0:00:47.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:00:47.63,0:00:49.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好多絨線球
Dialogue: 0,0:00:51.43,0:00:52.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是小律
Dialogue: 0,0:00:56.88,0:00:58.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律  怎麼了
Dialogue: 0,0:01:01.13,0:01:02.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  不錯啊
Dialogue: 0,0:01:03.66,0:01:05.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在幹什麼  憂
Dialogue: 0,0:01:05.51,0:01:06.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在給姐姐發消息
Dialogue: 0,0:01:07.17,0:01:09.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,差不多該起來了吧
Dialogue: 0,0:01:09.48,0:01:11.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要為明天做下準備啊
Dialogue: 0,0:01:12.13,0:01:12.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天…
Dialogue: 0,0:01:13.35,0:01:16.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,熨校服啊  買新的緊身褲啊
Dialogue: 0,0:01:17.41,0:01:20.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學姐們都要離開了啊
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:25.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:01:25.35,0:01:26.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還在
Dialogue: 0,0:01:26.35,0:01:26.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:03:00.85,0:03:01.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:03:02.65,0:03:03.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早
Dialogue: 0,0:03:03.85,0:03:04.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:03:04.78,0:03:05.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:03:06.65,0:03:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～一大早就開始喝茶？
Dialogue: 0,0:03:09.52,0:03:11.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小唯也快點坐下來
Dialogue: 0,0:03:11.57,0:03:12.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:26.37,0:03:28.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感到很奢侈啊
Dialogue: 0,0:03:29.31,0:03:32.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我覺得還有別的事要做啊
Dialogue: 0,0:03:32.35,0:03:34.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為明天就是畢業典禮了啊
Dialogue: 0,0:03:35.10,0:03:37.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀～感覺很短暫  但卻是很長的一段時期啊
Dialogue: 0,0:03:37.58,0:03:40.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不應該是很長一段時期卻感覺很短暫嗎
Dialogue: 0,0:03:40.38,0:03:41.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也有這種感覺
Dialogue: 0,0:03:42.30,0:03:43.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:03:43.20,0:03:44.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在幹什麼
Dialogue: 0,0:03:45.12,0:03:48.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在挑戰10秒內能咬多少下
Dialogue: 0,0:03:48.73,0:03:50.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真無聊
Dialogue: 0,0:03:50.33,0:03:51.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唔…
Dialogue: 0,0:03:51.82,0:03:52.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我和你比！
Dialogue: 0,0:03:58.63,0:04:00.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,預備  開始
Dialogue: 0,0:04:01.17,0:04:03.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好疼  咬到舌頭了
Dialogue: 0,0:04:03.22,0:04:04.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事吧
Dialogue: 0,0:04:10.18,0:04:12.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第三節課開始了
Dialogue: 0,0:04:12.71,0:04:13.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:14.29,0:04:16.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  來做點什麼呢
Dialogue: 0,0:04:16.94,0:04:20.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律社長  你不是想好要做些什麼才把我們召集起來的嗎
Dialogue: 0,0:04:20.89,0:04:21.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全沒想過
Dialogue: 0,0:04:22.11,0:04:23.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…我就知道
Dialogue: 0,0:04:23.68,0:04:25.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我們來演奏吧
Dialogue: 0,0:04:25.27,0:04:26.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就那樣吧
Dialogue: 0,0:04:26.33,0:04:27.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在可是在上課啊
Dialogue: 0,0:04:28.16,0:04:29.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等到放學後吧
Dialogue: 0,0:04:29.97,0:04:31.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  說的也是啊
Dialogue: 0,0:04:34.85,0:04:36.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天好暖和啊
Dialogue: 0,0:04:36.51,0:04:37.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失禮一下…
Dialogue: 0,0:04:37.84,0:04:39.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…去哪裡玩吧？
Dialogue: 0,0:04:40.23,0:04:41.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就在這裡吧
Dialogue: 0,0:04:42.02,0:04:43.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  玩什麼呢
Dialogue: 0,0:04:43.79,0:04:45.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來個大較量吧
Dialogue: 0,0:04:45.40,0:04:46.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:04:50.18,0:04:51.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雙六棋嗎
Dialogue: 0,0:04:52.05,0:04:53.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這可不是一般的雙六
Dialogue: 0,0:04:53.91,0:04:55.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是輕音社雙六
Dialogue: 0,0:04:55.85,0:04:57.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕音社雙六？
Dialogue: 0,0:04:57.74,0:05:00.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,圈的裡面沒有什麼事件嗎
Dialogue: 0,0:05:01.75,0:05:02.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,該寫什麼
Dialogue: 0,0:05:02.88,0:05:04.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒想過嗎
Dialogue: 0,0:05:04.62,0:05:06.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唱歌或者演奏之類的？
Dialogue: 0,0:05:07.23,0:05:09.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,受到挫折後回到起點
Dialogue: 0,0:05:09.38,0:05:11.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒能通過聲色測試就休息三回
Dialogue: 0,0:05:11.81,0:05:13.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感覺這雙六很痛苦啊…
Dialogue: 0,0:05:14.11,0:05:17.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就吃點心  喝茶  吃糖～
Dialogue: 0,0:05:18.06,0:05:19.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還真像輕音社雙六
Dialogue: 0,0:05:19.98,0:05:21.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說這紙是？
Dialogue: 0,0:05:21.54,0:05:23.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  社團活動的申請表
Dialogue: 0,0:05:23.66,0:05:25.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還在啊
Dialogue: 0,0:05:25.39,0:05:26.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個沒終點啊
Dialogue: 0,0:05:27.37,0:05:28.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,畫不下了
Dialogue: 0,0:05:29.89,0:05:32.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那這雙六就玩不了啊
Dialogue: 0,0:05:32.80,0:05:35.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～那幹點什麼呢
Dialogue: 0,0:05:36.84,0:05:37.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了
Dialogue: 0,0:05:45.40,0:05:47.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好來不如好去
Dialogue: 0,0:05:48.20,0:05:50.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…你還沒把東西都拿回去嗎
Dialogue: 0,0:05:56.74,0:06:00.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明是自己的教室  但感覺像不是似的
Dialogue: 0,0:06:00.83,0:06:01.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:05.80,0:06:07.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  這些紙是什麼
Dialogue: 0,0:06:07.86,0:06:11.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這些是小律在上課時傳過來的紙條
Dialogue: 0,0:06:12.32,0:06:14.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是幼稚之極呢
Dialogue: 0,0:06:14.63,0:06:16.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律真難為情啊
Dialogue: 0,0:06:16.29,0:06:18.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是唯畫的吧
Dialogue: 0,0:06:18.19,0:06:19.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  是嗎
Dialogue: 0,0:06:20.26,0:06:22.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這些我都想要
Dialogue: 0,0:06:22.37,0:06:23.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:06:23.42,0:06:24.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以哦
Dialogue: 0,0:06:24.45,0:06:25.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:06:25.39,0:06:26.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你
Dialogue: 0,0:06:26.43,0:06:28.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我有袋子哦
Dialogue: 0,0:06:28.65,0:06:29.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給我扔掉吧
Dialogue: 0,0:06:30.29,0:06:30.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:06:31.79,0:06:33.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  和和
Dialogue: 0,0:06:33.74,0:06:35.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和也來玩的嗎
Dialogue: 0,0:06:36.01,0:06:37.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…唯你們是來玩的啊
Dialogue: 0,0:06:38.19,0:06:39.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  你不是嗎
Dialogue: 0,0:06:39.76,0:06:41.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是來整理學生會室的
Dialogue: 0,0:06:42.90,0:06:44.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真像個畢業生
Dialogue: 0,0:06:44.58,0:06:48.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還想讓老師最後再檢查一下明天要讀的演講稿
Dialogue: 0,0:06:50.44,0:06:51.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:51.61,0:06:54.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  沒什麼問題啊
Dialogue: 0,0:06:54.79,0:06:55.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝您
Dialogue: 0,0:06:56.49,0:06:58.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和  你讀一下吧
Dialogue: 0,0:06:58.22,0:07:00.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是能再加一句話就好了
Dialogue: 0,0:06:58.89,0:07:00.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,吶  讀一下吧
Dialogue: 0,0:07:00.53,0:07:01.82,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,讀吧
Dialogue: 0,0:07:00.90,0:07:04.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「山中佐和子老師  謝謝您」之類的
Dialogue: 0,0:07:05.40,0:07:07.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…這個還是算了
Dialogue: 0,0:07:07.66,0:07:09.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明很催淚的
Dialogue: 0,0:07:09.26,0:07:10.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣只有小佐和才會哭吧
Dialogue: 0,0:07:11.25,0:07:13.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就把這個交給教務主任吧
Dialogue: 0,0:07:13.58,0:07:14.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:07:14.98,0:07:17.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那你們幾個有什麼事
Dialogue: 0,0:07:17.91,0:07:19.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼
Dialogue: 0,0:07:19.71,0:07:21.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的…真是悠閒啊
Dialogue: 0,0:07:22.16,0:07:23.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和也來喝茶吧
Dialogue: 0,0:07:24.32,0:07:28.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有很多關於明天的事情要確認呢
Dialogue: 0,0:07:28.49,0:07:32.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對我來說是送走第一批畢業生的重要典禮啊
Dialogue: 0,0:07:33.64,0:07:35.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:07:36.80,0:07:40.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  之後幫我們運一下東西吧
Dialogue: 0,0:07:41.10,0:07:42.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒那時間
Dialogue: 0,0:07:42.77,0:07:44.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼關係吧  小佐和
Dialogue: 0,0:07:44.74,0:07:46.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己拿回去
Dialogue: 0,0:07:46.98,0:07:48.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和真小氣
Dialogue: 0,0:07:49.19,0:07:52.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別的年級還在上課  小聲一點
Dialogue: 0,0:07:53.11,0:07:54.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了～
Dialogue: 0,0:07:54.91,0:07:57.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回教室去嗎  還是活動室？
Dialogue: 0,0:07:58.28,0:08:00.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想想…
Dialogue: 0,0:08:00.15,0:08:01.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我告辭了
Dialogue: 0,0:08:05.51,0:08:08.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我去學生會室了
Dialogue: 0,0:08:10.02,0:08:11.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:08:18.96,0:08:20.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打擾了～
Dialogue: 0,0:08:22.12,0:08:23.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們來幹什麼？
Dialogue: 0,0:08:23.82,0:08:27.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～直接回活動室很無聊嘛
Dialogue: 0,0:08:28.50,0:08:29.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…是嗎
Dialogue: 0,0:08:29.65,0:08:32.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感覺很新鮮啊  學生會室
Dialogue: 0,0:08:32.45,0:08:33.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  嗯
Dialogue: 0,0:08:33.58,0:08:35.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是已經來過好幾次了嗎
Dialogue: 0,0:08:36.87,0:08:39.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這種時候不是會變得很想說這話嗎
Dialogue: 0,0:08:39.66,0:08:40.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  嗯
Dialogue: 0,0:08:40.78,0:08:42.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然我也能理解…
Dialogue: 0,0:08:43.63,0:08:45.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦…哦！
Dialogue: 0,0:08:45.72,0:08:46.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:08:46.35,0:08:48.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和  這是什麼
Dialogue: 0,0:08:48.23,0:08:50.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～相親照片嗎
Dialogue: 0,0:08:50.44,0:08:51.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:08:51.57,0:08:55.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,規定學生會長的相冊每年都要這樣做的
Dialogue: 0,0:08:55.83,0:08:57.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是新鮮
Dialogue: 0,0:08:57.41,0:08:59.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和臉紅了
Dialogue: 0,0:08:59.27,0:09:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害  和和
Dialogue: 0,0:09:01.20,0:09:04.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好地留在了櫻高的歷史上啊
Dialogue: 0,0:09:04.55,0:09:06.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼看都是相親照片啊
Dialogue: 0,0:09:06.63,0:09:07.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  嗯
Dialogue: 0,0:09:10.38,0:09:11.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:09:13.16,0:09:15.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和  把眼鏡借我一下
Dialogue: 0,0:09:15.56,0:09:16.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:09:16.97,0:09:19.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說  我有沒有變得像學生會長了？
Dialogue: 0,0:09:20.20,0:09:21.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不像…
Dialogue: 0,0:09:21.86,0:09:23.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行嗎…
Dialogue: 0,0:09:23.33,0:09:26.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也已經不是學生會長了
Dialogue: 0,0:09:26.99,0:09:30.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒關係  和一直都有學生會長的樣子
Dialogue: 0,0:09:30.68,0:09:31.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼意思啊
Dialogue: 0,0:09:32.03,0:09:33.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你有這類氣場
Dialogue: 0,0:09:33.53,0:09:35.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有  沒有
Dialogue: 0,0:09:36.01,0:09:37.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還給你  謝謝
Dialogue: 0,0:09:37.86,0:09:38.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:42.94,0:09:44.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再見了  和和
Dialogue: 0,0:09:44.51,0:09:45.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天見
Dialogue: 0,0:09:45.72,0:09:46.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:09:49.37,0:09:50.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:10:04.09,0:10:05.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在可以去哦  小律
Dialogue: 0,0:10:06.15,0:10:07.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯去
Dialogue: 0,0:10:07.34,0:10:08.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～
Dialogue: 0,0:10:08.82,0:10:09.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:10:09.61,0:10:11.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂有事  讓我們先去
Dialogue: 0,0:10:11.97,0:10:12.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:12.63,0:10:13.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵～
Dialogue: 0,0:10:15.17,0:10:17.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來得正好
Dialogue: 0,0:10:18.05,0:10:19.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你還在啊？
Dialogue: 0,0:10:20.85,0:10:22.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵好冷淡…
Dialogue: 0,0:10:22.80,0:10:25.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們已經是過去的女人了嗎
Dialogue: 0,0:10:25.23,0:10:27.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是  到底有什麼事
Dialogue: 0,0:10:28.88,0:10:32.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能幫我們買一下麵包嗎
Dialogue: 0,0:10:32.53,0:10:33.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:10:33.21,0:10:35.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們沒午飯吃了
Dialogue: 0,0:10:35.49,0:10:37.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己去買不就好了
Dialogue: 0,0:10:37.89,0:10:41.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但今天三年級的學生來學校不是很奇怪嗎
Dialogue: 0,0:10:42.78,0:10:44.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…好好  我幫你們買
Dialogue: 0,0:10:44.63,0:10:45.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:10:45.69,0:10:46.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝～
Dialogue: 0,0:10:47.77,0:10:49.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們要什麼
Dialogue: 0,0:10:49.49,0:10:51.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要可樂餅麵包和密瓜麵包
Dialogue: 0,0:10:51.74,0:10:53.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要奶油麵包和奶酪麵包
Dialogue: 0,0:10:53.81,0:10:55.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪和紬紬呢
Dialogue: 0,0:10:56.47,0:10:58.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我要三色三明治
Dialogue: 0,0:10:58.43,0:10:59.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也要那個
Dialogue: 0,0:10:59.61,0:11:00.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪學姐
Dialogue: 0,0:11:00.98,0:11:03.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…和紬學姐的份由我來買
Dialogue: 0,0:11:04.29,0:11:06.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝…謝謝
Dialogue: 0,0:11:06.62,0:11:07.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:11:08.14,0:11:10.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這就是夢幻的黃金巧克力麵包
Dialogue: 0,0:11:11.09,0:11:12.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但為什麼是黃金
Dialogue: 0,0:11:12.90,0:11:15.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…難道你們是第一次看到嗎
Dialogue: 0,0:11:15.97,0:11:17.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  虧得你能買到啊
Dialogue: 0,0:11:18.02,0:11:20.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是偶然發現它躲在角落裡的
Dialogue: 0,0:11:21.40,0:11:24.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這麼大的要怎麼躲起來啊
Dialogue: 0,0:11:24.66,0:11:26.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就失禮了～
Dialogue: 0,0:11:27.36,0:11:29.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我開吃了
Dialogue: 0,0:11:31.23,0:11:32.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好甜～
Dialogue: 0,0:11:33.54,0:11:35.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,滿滿的巧克力奶油
Dialogue: 0,0:11:35.94,0:11:37.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  好幸福～
Dialogue: 0,0:11:38.83,0:11:43.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  早就想在畢業之前吃一次這個了
Dialogue: 0,0:11:43.88,0:11:45.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夢想成真了
Dialogue: 0,0:11:45.76,0:11:47.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你  梓喵
Dialogue: 0,0:11:47.87,0:11:49.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我就回去了
Dialogue: 0,0:11:49.81,0:11:50.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  等一下
Dialogue: 0,0:11:53.00,0:11:54.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是禮物
Dialogue: 0,0:11:54.47,0:11:55.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給小純和憂
Dialogue: 0,0:11:56.56,0:11:59.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為是夢幻麵包  所以吃一次比較好
Dialogue: 0,0:12:00.48,0:12:02.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然她們已經吃過一次了啊
Dialogue: 0,0:12:07.69,0:12:10.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  要快點把衣服換了
Dialogue: 0,0:12:13.10,0:12:13.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!!
Dialogue: 0,0:12:17.94,0:12:19.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第五節課已經開始了呢
Dialogue: 0,0:12:20.38,0:12:22.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們就像在翹課一樣
Dialogue: 0,0:12:23.10,0:12:25.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吶  還有沒有什麼遺憾？
Dialogue: 0,0:12:25.85,0:12:27.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遺憾？
Dialogue: 0,0:12:27.48,0:12:29.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,除了黃金巧克力麵包以外的
Dialogue: 0,0:12:29.54,0:12:31.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓我想想…
Dialogue: 0,0:12:31.24,0:12:31.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:12:32.13,0:12:33.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想到什麼了？小澪
Dialogue: 0,0:12:37.62,0:12:40.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪以前沒有餵過小豬嗎
Dialogue: 0,0:12:40.88,0:12:41.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:42.12,0:12:44.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每次都有人搶先一步
Dialogue: 0,0:12:44.84,0:12:46.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太渺小了…
Dialogue: 0,0:12:46.95,0:12:49.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那你有什麼要幹的？
Dialogue: 0,0:12:52.45,0:12:55.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其實我正發愁剩餘的社費怎麼辦呢
Dialogue: 0,0:12:55.29,0:12:56.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒  剩下多少？
Dialogue: 0,0:12:59.50,0:13:00.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就五日元
Dialogue: 0,0:13:01.32,0:13:03.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那你還是留著吧
Dialogue: 0,0:13:04.03,0:13:05.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紮個綵帶吧
Dialogue: 0,0:13:05.71,0:13:08.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～看上去好吉利
Dialogue: 0,0:13:08.62,0:13:09.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,送給小佐和怎樣？
Dialogue: 0,0:13:10.85,0:13:11.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還是算了…
Dialogue: 0,0:13:12.03,0:13:12.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:13.93,0:13:17.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬有什麼遺憾的事情嗎
Dialogue: 0,0:13:20.35,0:13:21.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還是先…
Dialogue: 0,0:13:27.91,0:13:29.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已經第六節了嗎
Dialogue: 0,0:13:29.70,0:13:30.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:30.84,0:13:32.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天創新紀錄了吧
Dialogue: 0,0:13:32.70,0:13:33.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼記錄
Dialogue: 0,0:13:33.73,0:13:35.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喝茶的次數
Dialogue: 0,0:13:35.94,0:13:38.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…畢竟一大早就開始喝了
Dialogue: 0,0:13:38.53,0:13:39.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有了
Dialogue: 0,0:13:39.72,0:13:40.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:13:40.61,0:13:43.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道我還有什麼遺憾了
Dialogue: 0,0:13:46.59,0:13:47.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:13:47.81,0:13:48.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,閃閃放光
Dialogue: 0,0:13:49.11,0:13:51.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個買來後還沒用過呢
Dialogue: 0,0:13:51.32,0:13:53.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓窗戶閃閃放光的清潔布
Dialogue: 0,0:13:53.71,0:13:55.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好  好乾淨啊
Dialogue: 0,0:13:56.66,0:13:59.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要不然我們把活動室全部打掃乾淨好了
Dialogue: 0,0:14:02.18,0:14:02.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:14:02.71,0:14:04.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪  這個好
Dialogue: 0,0:14:04.72,0:14:08.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是啊  我們今天是為了打掃活動室才來的
Dialogue: 0,0:14:08.82,0:14:09.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:14:10.06,0:14:10.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂…
Dialogue: 0,0:14:31.04,0:14:31.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總算完了
Dialogue: 0,0:14:32.44,0:14:33.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,變乾淨了
Dialogue: 0,0:14:34.13,0:14:35.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這下就覺得沒啥可後悔的了
Dialogue: 0,0:14:36.22,0:14:36.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:37.21,0:14:39.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過行李又變多了
Dialogue: 0,0:14:39.34,0:14:40.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自作自受
Dialogue: 0,0:15:01.65,0:15:02.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放學啦！
Dialogue: 0,0:15:03.44,0:15:06.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～等小梓來了就開始演奏！
Dialogue: 0,0:15:06.68,0:15:08.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過在此之前我們先喝茶吧？
Dialogue: 0,0:15:08.59,0:15:09.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還喝？
Dialogue: 0,0:15:09.57,0:15:11.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為這是最後一次的放學了
Dialogue: 0,0:15:12.19,0:15:14.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？  咦？
Dialogue: 0,0:15:15.00,0:15:17.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這…這這…怎麼辦？
Dialogue: 0,0:15:17.98,0:15:18.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼了？
Dialogue: 0,0:15:18.91,0:15:20.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不做點什麼嗎
Dialogue: 0,0:15:20.86,0:15:21.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做什麼？
Dialogue: 0,0:15:21.95,0:15:22.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是可是…
Dialogue: 0,0:15:22.75,0:15:23.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷靜點  小唯
Dialogue: 0,0:15:24.07,0:15:27.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,搞不好這是我們最後一次在這裡喝茶了吧
Dialogue: 0,0:15:27.75,0:15:29.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你才發覺嗎
Dialogue: 0,0:15:31.17,0:15:31.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小唯
Dialogue: 0,0:15:32.93,0:15:34.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要怎麼辦啊  紬紬
Dialogue: 0,0:15:35.31,0:15:36.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:15:36.84,0:15:39.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不然我們留點什麼下來吧
Dialogue: 0,0:15:39.39,0:15:41.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就像和和的照片那樣
Dialogue: 0,0:15:41.33,0:15:42.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:15:44.86,0:15:45.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比方說？
Dialogue: 0,0:15:45.96,0:15:47.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如掛上大家的照片
Dialogue: 0,0:15:48.06,0:15:50.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  只有我們掛著也不好吧…
Dialogue: 0,0:15:50.83,0:15:52.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在桌子上刻名字
Dialogue: 0,0:15:52.98,0:15:54.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  這不成吧
Dialogue: 0,0:15:54.87,0:15:57.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就…我想想…我想想…
Dialogue: 0,0:15:58.24,0:15:59.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  唱歌呢？
Dialogue: 0,0:16:00.23,0:16:01.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唱歌啊
Dialogue: 0,0:16:01.28,0:16:02.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個挺好
Dialogue: 0,0:16:03.17,0:16:04.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過要怎麼留下來
Dialogue: 0,0:16:05.30,0:16:06.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  用那個！
Dialogue: 0,0:16:07.78,0:16:08.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓去活動室？
Dialogue: 0,0:16:09.14,0:16:09.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:16:10.12,0:16:12.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小梓  姐姐還在的話
Dialogue: 0,0:16:12.72,0:16:15.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幫我說聲不要太晚回來哦
Dialogue: 0,0:16:19.61,0:16:21.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是還在喝茶啊
Dialogue: 0,0:16:31.06,0:16:32.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵來啦
Dialogue: 0,0:16:32.81,0:16:34.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  快準備  快準備
Dialogue: 0,0:16:34.85,0:16:36.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要演奏嗎
Dialogue: 0,0:16:36.33,0:16:37.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:16:37.49,0:16:39.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們所有的歌
Dialogue: 0,0:16:39.55,0:16:40.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全部？
Dialogue: 0,0:16:40.74,0:16:41.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要錄下來
Dialogue: 0,0:16:42.26,0:16:43.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用這個？
Dialogue: 0,0:16:43.27,0:16:44.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在只有這個
Dialogue: 0,0:16:44.92,0:16:46.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之先用磁帶吧
Dialogue: 0,0:16:46.60,0:16:50.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想把「放學後茶會」的記錄或者足跡什麼的
Dialogue: 0,0:16:50.51,0:16:52.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,世世代代傳下去
Dialogue: 0,0:16:54.74,0:16:55.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:16:58.36,0:16:59.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好咯  開始吧！
Dialogue: 0,0:16:59.95,0:17:01.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:17:01.57,0:17:03.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…先從哪首開始？
Dialogue: 0,0:17:04.89,0:17:06.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…壓根沒考慮是吧
Dialogue: 0,0:17:07.07,0:17:08.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀…
Dialogue: 0,0:17:09.71,0:17:13.81,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}放學後茶會\N曲目列表 Vol.1\N軟軟呼呼Time\N毛筆與圓珠筆\N我的愛是釘書機\N咖哩後米飯\N草莓冷糕停不下來\N純潔之心\NHoney sweet tea time\N↓Vol.2  繼續
Dialogue: 0,0:17:09.84,0:17:11.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先從「軟軟呼呼」開始吧
Dialogue: 0,0:17:12.07,0:17:13.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那首留到最後比較好吧
Dialogue: 0,0:17:13.78,0:17:15.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,開場用「咖哩」才對嘛
Dialogue: 0,0:17:15.38,0:17:17.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  第一首用快節奏比較好
Dialogue: 0,0:17:18.28,0:17:21.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  從我們的音樂性上來說…
Dialogue: 0,0:17:22.82,0:17:23.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  梓喵
Dialogue: 0,0:17:24.49,0:17:27.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從唯學姐嘴裡居然說出了「音樂性」這詞！
Dialogue: 0,0:17:28.14,0:17:30.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,討厭啦～這有什麼好奇怪的
Dialogue: 0,0:17:31.16,0:17:32.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不過是想說說對吧～
Dialogue: 0,0:17:33.32,0:17:36.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那開場就由「軟軟呼呼」的器樂版開始吧
Dialogue: 0,0:17:37.06,0:17:37.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,器樂版？
Dialogue: 0,0:17:38.40,0:17:39.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Instrumental
Dialogue: 0,0:17:40.15,0:17:42.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是無人聲的純演奏
Dialogue: 0,0:17:42.82,0:17:44.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  卡拉OK版？
Dialogue: 0,0:17:45.21,0:17:47.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…感覺上還是有些差別的
Dialogue: 0,0:17:47.49,0:17:49.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我懂我懂  挺常見的呢
Dialogue: 0,0:17:50.07,0:17:52.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很多專輯都會在開頭和結尾加入器樂版
Dialogue: 0,0:17:52.90,0:17:53.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對！
Dialogue: 0,0:17:53.82,0:17:56.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白是明白  但我們不用做得那麼精緻吧
Dialogue: 0,0:17:56.67,0:18:00.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是  是呢…也沒那麼多時間了
Dialogue: 0,0:18:01.54,0:18:04.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想不到決定曲順也挺麻煩的
Dialogue: 0,0:18:04.61,0:18:05.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喝點茶吧
Dialogue: 0,0:18:06.09,0:18:07.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  好啊
Dialogue: 0,0:18:07.75,0:18:09.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可時間…
Dialogue: 0,0:18:09.57,0:18:12.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但梓喵今天還沒有喝過吧
Dialogue: 0,0:18:12.82,0:18:15.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為我要去上課嘛…
Dialogue: 0,0:18:15.21,0:18:17.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對吧  我就說嘛
Dialogue: 0,0:18:17.58,0:18:20.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其實我們一直在喝哦
Dialogue: 0,0:18:20.75,0:18:22.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這沒什麼好自誇的吧
Dialogue: 0,0:18:24.28,0:18:25.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:18:25.29,0:18:27.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這段時間也錄下來吧
Dialogue: 0,0:18:27.53,0:18:28.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:18:28.64,0:18:31.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所謂放學後茶會
Dialogue: 0,0:18:31.46,0:18:38.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是火熱而激情的表現當今高中生搖滾靈魂的搖滾樂隊
Dialogue: 0,0:18:38.55,0:18:40.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這時候開始說好聽的啦？
Dialogue: 0,0:18:41.17,0:18:43.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為這個要傳下去的啊
Dialogue: 0,0:18:43.79,0:18:47.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼請問小律社長  放學後對你來說是什麼呢
Dialogue: 0,0:18:47.73,0:18:48.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個啊…
Dialogue: 0,0:18:50.52,0:18:52.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,揮霍人生吧
Dialogue: 0,0:18:52.52,0:18:53.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～
Dialogue: 0,0:18:54.42,0:18:55.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒也沒錯
Dialogue: 0,0:18:55.72,0:18:57.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是說啊
Dialogue: 0,0:18:57.37,0:18:58.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們來聽一下看看
Dialogue: 0,0:19:02.17,0:19:03.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個啊…
Dialogue: 0,0:19:04.81,0:19:06.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,揮霍人生吧
Dialogue: 0,0:19:06.81,0:19:08.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～
Dialogue: 0,0:19:08.79,0:19:09.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒也沒錯
Dialogue: 0,0:19:10.15,0:19:11.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是說啊
Dialogue: 0,0:19:11.72,0:19:13.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們來聽一下看看
Dialogue: 0,0:19:14.37,0:19:16.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的聲音是這樣的嗎…
Dialogue: 0,0:19:16.68,0:19:19.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還是算了吧  光錄曲子就好了
Dialogue: 0,0:19:20.23,0:19:21.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  這不是挺好玩的麼
Dialogue: 0,0:19:23.02,0:19:24.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要這樣！
Dialogue: 0,0:19:25.73,0:19:27.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剛才的也錄下來了吧
Dialogue: 0,0:19:27.47,0:19:28.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等…
Dialogue: 0,0:19:28.24,0:19:29.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要這樣！
Dialogue: 0,0:19:30.80,0:19:31.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好凶…
Dialogue: 0,0:19:31.97,0:19:33.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對吧～
Dialogue: 0,0:19:33.31,0:19:35.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵生起氣來好凶的哦～
Dialogue: 0,0:19:35.99,0:19:36.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起…
Dialogue: 0,0:19:37.08,0:19:38.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一直都是這樣…
Dialogue: 0,0:19:39.59,0:19:43.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…不對！快點決定好曲順啊
Dialogue: 0,0:19:43.90,0:19:45.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然好凶啊～
Dialogue: 0,0:19:44.48,0:19:45.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別生氣嘛～
Dialogue: 0,0:19:48.00,0:19:50.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  忙死了…
Dialogue: 0,0:19:51.93,0:19:52.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:19:52.68,0:19:55.63,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（錄音中  請保持安靜）
Dialogue: 0,0:19:57.63,0:19:59.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來來來
Dialogue: 0,0:20:01.71,0:20:02.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小佐和
Dialogue: 0,0:20:03.14,0:20:04.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們在錄音啊
Dialogue: 0,0:20:04.79,0:20:07.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  放學後茶會的所有曲目
Dialogue: 0,0:20:07.61,0:20:11.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打算把我們的演奏好好保存下來
Dialogue: 0,0:20:11.68,0:20:13.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然老師來了  要喝茶嗎
Dialogue: 0,0:20:13.89,0:20:15.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不礙事  你們繼續
Dialogue: 0,0:20:16.51,0:20:18.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  下一首「毛筆與圓珠筆」
Dialogue: 0,0:20:18.73,0:20:19.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  等下
Dialogue: 0,0:20:19.77,0:20:21.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上廁所  上廁所～
Dialogue: 0,0:20:21.49,0:20:22.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我也去
Dialogue: 0,0:20:23.24,0:20:24.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…我也是
Dialogue: 0,0:20:24.64,0:20:25.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加上我～
Dialogue: 0,0:20:26.09,0:20:27.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家全要去？
Dialogue: 0,0:20:27.37,0:20:30.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀～因為從早上就在喝茶嘛
Dialogue: 0,0:20:32.12,0:20:33.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的…
Dialogue: 0,0:20:34.80,0:20:35.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…那我也去
Dialogue: 0,0:20:36.88,0:20:37.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我們重新開始
Dialogue: 0,0:20:38.08,0:20:39.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「毛筆與圓珠筆」
Dialogue: 0,0:20:39.50,0:20:40.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那準備咯
Dialogue: 0,0:20:41.25,0:20:41.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,開始
Dialogue: 0,0:20:44.26,0:20:47.93,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,呃…教生物的山本老師  有您的來電
Dialogue: 0,0:20:45.83,0:20:46.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…這樣不成啊
Dialogue: 0,0:20:48.27,0:20:49.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吶  小唯
Dialogue: 0,0:20:48.32,0:20:50.99,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,教生物的山本老師  有來電
Dialogue: 0,0:20:49.76,0:20:50.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:20:50.74,0:20:52.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要我幫忙錄音嗎
Dialogue: 0,0:20:52.61,0:20:53.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用了
Dialogue: 0,0:20:53.65,0:20:55.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和在那裡看著就好了
Dialogue: 0,0:20:56.09,0:20:56.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:20:57.58,0:20:58.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我們開始
Dialogue: 0,0:21:03.47,0:21:04.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:21:04.70,0:21:05.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事！我們開始！
Dialogue: 0,0:21:06.38,0:21:07.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦！
Dialogue: 0,0:21:07.70,0:21:08.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,開始！
Dialogue: 0,0:21:09.23,0:21:10.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！準備！
Dialogue: 0,0:21:11.01,0:21:12.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,1  2  3
Dialogue: 0,0:21:28.16,0:21:29.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可算完了～
Dialogue: 0,0:21:29.83,0:21:32.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說我們這都是在幹啥呢
Dialogue: 0,0:21:32.91,0:21:36.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過我們的專輯總算是錄好了
Dialogue: 0,0:21:37.15,0:21:37.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:39.08,0:21:40.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給我一下
Dialogue: 0,0:21:45.87,0:21:46.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寫好了～
Dialogue: 0,0:21:46.95,0:21:48.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來聽一下吧
Dialogue: 0,0:21:48.74,0:21:50.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對對  趕緊來聽聽看
Dialogue: 0,0:21:50.90,0:21:53.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別太晚了  就聽一遍吧
Dialogue: 0,0:21:54.07,0:21:56.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我忘記買新的緊身褲了！
Dialogue: 0,0:21:56.78,0:21:58.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回去的時候再買吧
Dialogue: 0,0:21:58.33,0:22:01.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  活動室是不是變乾淨了？
Dialogue: 0,0:22:01.18,0:22:03.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵！你終於發現啦？
Dialogue: 0,0:22:04.00,0:22:05.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,制服弄髒了哦
Dialogue: 0,0:22:05.54,0:22:06.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？啊…


